我发现除了插头外，一切都很顺利。为什么左右是相反的，我不得不把插头倒置充电!!!另一个缺点是噪音大。
造型尖端不停留，在吹干中间不断脱落，然后太热，无法放回
伟大的吹风机。它完成工作。我唯一不喜欢的就是它是如何与通用梳子附件兼容的。也当我吹干我的头发的附件不断脱落
不如原来的Conair 1875。改造和升级并不总是产生最佳结果。例如，这个 1875 年副本。缺乏吹风机应具备的基本功能，如温度调节。只有高风扇和低风扇速度设置。此外，为了使用空气功能，没有热量，冷却按钮必须按下和按住才能使用此基本功能。这导致一个人的手指疲劳，用滑动开关按住一个按钮。然后是缺少的缩回线。这可能是原康纳1875年最有价值的功能。使烘干机更加便携。甚至有用的，当不旅行。现在，新的1875年有它的电线蔓延在浴室柜台。原来好多了。这稍小一些，功率增加约10瓦，方向空气控制器，但总体不值得投资。
目前为止，一切都好。。。
末端是粉红色的。不是我所期待的
不像我预料的那样热和强大，不知何故，它不提供任何预期闪耀通常由专业陶瓷干燥机...
我拥有像3或4吹干器在我的时间。我不太擅长一直使用它们，因为我很懒。嗯，我也知道头发上吹干有多粗糙（尤其是像我一样的颜色），所以我倾向于避免它。但每隔一段时间（在冬天，我就越需要迅速擦干头发，而不是等待）。我最后的吹风机死在一片荣耀的火焰中——实际上，它或多或少地泡汤了，拒绝打开。因此，当这突然出现在我的葡萄选择，我选择了它.我没有卷曲的头发，所以我没有打扰扩散器（我真的希望它没有包括在内，因为它的所有它占用宝贵的抽屉空间），但我确实测试了风洞（就像我喜欢假装它是一个风洞的微型飞机，我想知道，这是什么东西叫真的？我喜欢所有的设置！我最后的吹风机几乎有高卢，冷热，这就是它。这具有 3 种热设置和 2 种速度以及冷爆设置，可实现更可控的干燥体验。我发现它真的干燥我厚，波浪的头发很好（另一个原因，为什么我讨厌干燥我的头发 - 它通常需要30分钟，它全部干燥）和相对快。风洞还有助于确保漂亮，光滑，直发 - 我喜欢风格我的头发的方式。我希望扩散器没有包括在内，因为我没有它和它占用的空间，但我知道，那些有卷发的人可能会欣赏它。雷明顿的"酷爆裂"太容易激活，当我干燥我的头发，这个问题我没有与生物离子。因此，我带走一星来展示这一点。
从来没有吹风机缠着我的头发，让它跛行。它确实让你的头发慢慢干燥。
我希望有一个更安静的吹风机。这绝对比我的其他烘干机安静，但仍然不安静。我也读了各种各样的评论，说这干燥你的头发，所以它光滑和丝质。唯一能让我的头发光滑和丝质的东西是产品！
需要昂贵的变压器
一开始我喜欢用这个。 几个月的使用后，它很容易过热，我不得不停下来，等待，直到它冷却下来。
这种吹风机是我见过的最快的干燥式吹风机之一。它看起来也时尚和专业。我喜欢它配备了多个附件，给你最好的吹干，你可以得到.lt; 我只有几个问题与这个特殊的吹风机。打击真的很难。即使在最慢的设置，空气吹得非常有力。如果我需要精密干燥，我必须使用扩散器附件，否则我的头发被吹到smithereen。另一个问题是摇臂开关设计。当我使用这个时，手柄上的摇臂开关控件很容易推送，我经常必须重置我的设置。之后，虽然这让我非常恼火. 它似乎持久我相当不错。我已经使用它快一年了，没有遇到任何麻烦，其性能。我希望它能再持续我几年。
大吹干机，只是比我预期的重一点
按钮干扰手柄。 总是关闭
从s1rude.我一直在使用老型号雷明顿吹风机多年，所以我能够比较这个模型与另一个型号的同一品牌.AC2015C 有两个开关，一个允许您在三种温度之间进行选择，另一个在两个速度之间选择。有一个 &#34;#34;按钮。我有细，直肩长的头发，并没有真正使用我的烘干机，除了干燥，所以我从来没有了解一个很酷的拍摄按钮的目的。如果我使用这个功能，我更喜欢我现有的干燥，因为你可以设置它冷却模式与开关，而新的模型要求你保持按钮连续冷却的空气。AC2015C 的重度是现有烘干机的两倍多，稍大一些，我并不关心。AC2015C的优点是，它是一个不错的看烘干机，如果它像我的旧雷明顿，它可能会永远。现在，我计划坚持旧的可靠;其更轻，更直接。
它保持它的名字，因为它确实是迷你的，我不会买这个，如果我有更厚的头发。
完成工作。下降是发动机舱盖连接不断弹出，所以你必须继续重新连接它。
烘干机工作很好，但要小心与电线。最后一根绳子没有烘干机，它射中了电线上的火花。
这些年来，我有很多吹风机，我喜欢这个，因为它是粉红色的，我可以订购亚马逊总理。然而。。。最高设置吹更像一个中低设置，它只是惹恼了我。如果你有薄的头发，你可能不会介意，但如果你有较厚的头发像我像我自己，这只是痛苦恼人！
购买作为替代之前版本的这种干燥机，因为它终于停止工作超过5年，但我很失望，当我收到它，因为电源线太短，电源本身没有以前模型强。它现在工作，但我绝对不会再买它了。
我真的很想喜欢这个烘干机，因为它来高度推荐的专业造型师。 我用它两次，它干我的头发迅速和有点光滑使用陶瓷电刷。 我对结果很满意，毕竟这是我几年前从莎莉那里买来的半破半分的一大步。 然后，我拜访了我的母亲，她最近买了一个新的干燥器，无牛。 她告诉我我应该试试 当我使用rusk时，我很惊讶它干我的头发的速度有多快，我的头发感觉多么光滑和丝滑。 我在爱!!!这是一个巨大的步骤，从双涡轮增压。 我不得不有rusk，所以我还了双涡轮增压器。 在客户服务方面，我感到非常高兴。 退款是超级顺利。 因此，对于通过亚马逊和卖方5星的干燥3星级客户服务.lt;lt;Pros：干燥快速，平滑的结果，不错的按钮位置.在这两种情况下，我用的干燥器我的长发被吸进屏幕，导致它纠结和燃烧。 在我看来，这是一个设计缺陷。烘干机背面的洞是我的拳头的圆周！ 这是一台出色的烘干机！
吹风机本身是伟大的;但丰满的手指扩散器是可怕的。 附件上的手指由橡胶制成并脱落。
不如旧构建的具有相同库存的单元（名称和规格）强大。
I__总是在寻找一个吹风机，可以吹干我厚，卷曲的头发，以及我的造型师。（我知道it__这个人不是工具。当她干涸时，她几乎没用平熨斗把它碰起来。当我擦干它 - 我必须做更多的工作，以理顺波浪状的流浪汉.此审查比较Revlon 1875W Tourmaline离子陶瓷干燥机，雷明顿T_工作室丝绸交流专业吹风机，和这一个（雷明顿损伤控制（DC）陶瓷吹风机。lt; 所有这些有：= 相同的瓦量 * 三个热设置 • 两个速度设置 • 酷拍摄功能 • 扩散器和集中器附件 • 离子技术 • 陶瓷技术 • 悬挂循环lt; rlt; Revlon 不附带可拆卸的过滤器。（TStudiodoesn__在盒子或描述上说。公司网站证实了这一点。Revlon 和雷明顿损伤控制具有碧马林技术，TStudio 没有 Revlon__.Remington__经常脱落。如果我把烘干机放下来调整我的头发，它就会脱落一段时间。把它放回去是很热的。我可能得到了稍微好的结果（少波浪）与雷明顿比与雷夫隆。我说__ay_因为差异wasn__大，足以清楚。有些日子我做的比别人好。人为错误，你知道.lt; 伤害控制感觉好像需要更少的努力，原因很可能是因为it__三个中最轻的。直流和 Revlon 的外壳是塑料的，而 T#工作室使用更高质量的材料。但它可能是质量更好的材料，使其更重。工作室，因为它的塑料外壳，即使它有碧马林技术，其中T_工作室没有.lt; I__e尚未尝试扩散器。每当我卷曲地梳头时，我都会让它自然干燥。That__卷曲的整个点 - 不必做任何头发干燥。至于噪音——我can__回答哪个人最安静，因为I__聋。It__在干燥湿发时佩戴助听器不是个好主意。:)获胜者？雷明顿DC，因为它需要最少的工作量来使用，并产生与其他相同的结果。T+工作室太重了，Revlon doesn__的表现以及 DC.更新 11 月 16 日：我把干燥机从 5 星降级到 3 星，因为加热元件正在发出。在过去的几周里，天气一直一直很热。当我换回旧烘干机时，我可以看到一个很大的区别。只坚持了三个月，我从来不穿我的头发卷曲，我让它自然干燥。That__卷曲的整个点 - 不必做任何头发干燥。至于噪音——我can__回答哪个人最安静，因为I__聋。It__在干燥湿发时佩戴助听器不是个好主意。:)获胜者？雷明顿DC，因为它需要最少的工作量来使用，并产生与其他相同的结果。T+工作室太重了，Revlon doesn__的表现以及 DC.更新 11 月 16 日：我把干燥机从 5 星降级到 3 星，因为加热元件正在发出。在过去的几周里，天气一直一直很热。当我换回旧烘干机时，我可以看到一个很大的区别。只持续了三个月
我有多个雷明顿吹风机，这是我最不喜欢的。 它又响亮又重。 实际上，干我的头发比我拥有的要长。 喜欢这个颜色，但这就是它。 我拥有的另外两个雷明顿吹风机增加了平滑或驯服绒毛等的好处...这个不做这些...这只是一个正常的，没有刺激的吹风机，需要几乎两倍的时间，以干燥我的头发在最高，最热门的设置:( 电机在这次中看起来不太强大。 将来不会购买。
价格没问题。插头也不是最安全的，似乎松散地安装在插座中。尽管如此，它变得足够热，我的需求，并没有失败我后，约6个月的使用。如果你需要一个便宜的吹风机，这是一个很好的选择。
我喜欢烘干机 - 我知道这听起来很傻，但图片中的颜色是选择这个的原因，但它不是热粉红色，因为它看起来在图片，它更像一个Peto Bismol颜色。除了这一点，它是好的。
对其功能无怨无悔。 然而，它太重了，不能坚持超过几分钟。 我的短发很好，但不适合我女儿的长发。
对于价格（并基于其他评论），我期待更多。 我有很长，厚的头发和塞杜革命确实干燥我的头发更快（削减约10分钟的干燥时间）;然而，它实际上让我的头发更卷曲！ 不好！！ 吹风机也很重，声音很大!!! 根据包装，它看起来像我收到了一个以前使用过的吹风机，其他人返回。 我永远不会推荐这个吹干机给任何人！
不幸的是，热元素在我的烘干机中熄出不到一年，拥有它。 该产品比我拥有的大多数烘干机更轻、更安静。 肯定让我的头发更柔和。 仍然会推荐。
我喜欢这些的外观，并购买了一些他们为租金，我管理，因为他们安装在墙上。在所买的大约6个中，我有一个在2015年5月买的，以停止工作，虽然它没有什么用处。但是，我要用同一种类型替换它。
吹风机如果真是这样的话，会非常轻柔地吹气。 需要更多的力量，我觉得需要更长的时间来擦干我的头发。
做那份工作，但不是我期望的。
功能好，但太重了！
绳子在头部周围太紧了。我希望他们把金帽子带回来。我不得不满足于这个，因为我找不到另一个。但我不是这个真正的粉丝，但它仍然完成了工作。
软管和发动机舱盖未保持连接。它需要有办法把它锁好。
可伸缩的电线很少完全缩回，它似乎不像我过去的其他吹风机那样热
干燥速度实际上没有比我20 1350W的吹风机快。#34&#34;快速干燥和#34;头部干燥速度甚至低于&#34;精确干燥和#34;头。在我看来，烘干机是重的。但我的头发确实感觉比以前光滑多了。它的工作是保持我头发的水分。
我买了这个请记住，很酷的拍摄按钮可能无法工作后，阅读评论。我吹干我的头发最多3次，一年，所以对我来说，它做的工作。我使用很酷的设置，仍然觉得有点温暖，但它有助于伸展我的头发很好，但没有热损伤（我仍然使用热保护剂虽然）。但。。很酷的镜头按钮肯定不工作
太笨重了
低设置是强和快速也烘干机太重
不像某些人那么强大。 易于安装到墙上。 它有明亮的夜光。
最终有点太强大了。
还行。
烘干机本身工作很好，但附件不能保持。我花更多的时间在地板上捡起附件，而不是晒干我的头发，这真是一个皮差的设计非常令人沮丧
我买了这个吹风机，因为我最后一个在大约5年后终于去世了。我在寻找一些价格低廉和高质量的东西，这种价格通常不会一起。它干我的头发比我以前的烘干机稍微快一点，让它自由。我的头发很漂亮，所以几乎总是发毛。锥形的末端使空气更容易瞄准滚动刷，这与鼻腔干燥机相比有很大的不同（这些不是专业的美容术语，只是我能想到的最好的词来描述产品）。这是一个体面的大小和容易存储。与我用过的其他吹风机相比，电机非常安静。我男朋友起床比我晚一个小时上班，他肯定欣赏安静的电机。公平地说，它是全新的，所以它可能是从包装的气味;但它也产生一个微弱的气味，当电机运行，提醒我像一个玩具吹干机。如果气味消失，我会更新评论。因为它的平均尺寸，它是相当重的。我不确定是不是因为更大的马达，较重的材料等。我用它大约10分钟，我的手臂开始疼痛！它不是疯狂的沉重，绝对可以管理，但我会给它一个更高的排名，如果它是一个更轻，更容易持有。此外，控制器与我曾经拥有的任何烘干机相反。因此，您不是将控制向上滑动以获得更快的速度或更热的温度，而是向下滑动。这肯定有些习惯了。最后，附件刚刚确定。它们连接干燥机很好，但如果你像我一样，你有点笨重，吹干你的头发。在干燥过程中，我通常用刷子或手敲打烘干机，附件在最轻微的颠簸处脱落。事后看来，我希望我能再花10或20块钱买些更好的东西。
它做的工作，但风扇发出有趣的噪音，当电源关闭。
我的旧吹风机是这个确切的模型，我绝对喜欢它。然而，从亚马逊来购买，让我失望，因为可伸缩的电源线不工作。
不是很强壮做这项工作。没有很多的份量，所以我觉得它不会持续太久，这很好，因为我们并不真正喜欢它。
[更新 070917] 此干燥器在手部变得非常热。它发出咔嗒声，然后变得热。我最近看到火花拍摄时，点击发生，我害怕使用它。我丈夫和我一起看着它，他能够看到它火花多次，而上。我讨厌这种情况发生，但觉得有必要警告别人。我喜欢完成。非常热与几个伟大的设置。有点重电源线有点短。我的头发被吸进网过滤器后面几次，打结并燃烧它。我有更长的头发，这发生当我翻转我的头和末端触摸干燥机的背面，而干燥根。我必须学会保持空间。不过，我会再买一次。
它很好，干得很快，只是它超级嘈杂，可以唤醒邻居！
如果你不小心，它可以翻倒，当你放下遮阳板时，它有点令人窒息的感觉。这绝对不是为害怕小空间的人！
持续了大约一年 我回到雷明顿，我用雷明顿吹风机多年，它们持续时间最长的。 刚在沃尔玛买了一个新的20.00美元，甚至有2年的保证。
实际上，我喜欢这个烘干机的性能，但它松散其电机和热量太快，不得不发送回制造商在4个月内已经一次，并再次做同样的事情
此吹风机不可调节，没有足够的加热功率
烘干机本身工作正常。包装太可怕了它来到一个破碎的盒子和一条缠绕的解开的绳子。不适合赠送礼物。好吧，如果它是供你个人使用。
____
我原以为会变小。
刚拿到这个吹风机 它不像我预计的那么热。 只是用它来造型我的头发。 但肯定比那些你会发现沃尔玛，等等...我的头发很放松，容易吸收很多水。 稍后我会发布更新，并附加反馈...
这里没什么特别的。 好的，吹风机
不错，但声音很大
喜欢它，但瓦特是如此之大，它不断吹保险丝所有的时间!!!
不激动的这个。它很便宜，它显示。重保持和干燥头发在较慢的一面。它不像其他更便宜的模型那样具有飓风效应。我不推荐它。
位在嘈杂的一侧。有更多的高音调音，这使得它恼人。否则，好和轻的重量。
当我收到这个装置时，这个装置在服务器的地方被破解了，但一切都很管用。
电源线不再缩回。
工作作为一个吹干，但不如RV544只是多一点钱。
没有3级的热量。有3级吹气，但我希望热量不同。不是我所期待的我喜欢可伸缩的电线，方便存储。我用了大约3个星期的烘干机。
唯一的一个骗局是它没有达到我的后脑勺。我不得不把枕头放在我的头下，低下头，然后坐在那里一会儿，我的脖子抽筋:(
没关系 - 喜欢它的沉重，但只不过是一个药店吹干机。希望更多的差异，由于&#34;碧马林陶瓷和#34;名称，但没有特别或不同，我最后的康奈尔吹干机。
没事的...重量轻，但噪音。
烘干机有几个好的特点，我特别欣赏凉爽的设置和冷却按钮如何提供空气，绝对没有热量。 我生产过的其他干燥机即使使用冷按钮，也会产生轻微的暖热。 不是这个!!!! 此干燥器的缺点是扩散器附件。 它太小了，扩散得不够好，没有我的细2 bc波浪头发不吹遍。 幸运的是，我能够使用扩散器附件从我的烘干机，最近炒（促使这次购买）。 否则，我将不得不返回这个烘干机，即使我喜欢凉爽的空气功能。 因此，只有三星级。
没有工作与逆变器或转换器开始吸烟，而在国外。但是对于小型烘干机来说，它有很大的能量
工作时很好。 几个月后，绳子就坏了
我对这个烘干机寄予厚望，但充其量只是微不足道的。 热设置是相当弱的，如果你有一吨的头发，忘了它。 对我来说，我会继续使用它，但我的妻子说，她永远不能每天使用它。
优点：节省柜台上的房间，体积小，HI设置很坚固。 不得不重新订购一个今天，因为我们已经安装了墙上的金属面板，不想把它脱下来重新油漆，并重做这一切。我们将看到...
好产品
我以为我买的烘干机和我的旧烘干机一样。 这一个需要更长的时间来干燥我的头发，和线没有那么长。
良好的干燥器，但按钮不容易移动。
比我想象的要长，那是从照片上画的 需要实际尺寸。
没关系...似乎没有强大的吹力，开关开关位于手柄右侧，让您在使用它时关闭。过滤器门也不停地弹出打开...我留着它，但并不是所有激动。
不是很强大，花了我比平常更长的时间来擦干我的头发。
笨拙的握在手柄上，它有点有点错误我的手指拿着它。不像我做过的其他吹风机那样快地擦干我的头发。
仍然工作的伟大，但所有的图形在一个星期内脱落。如果您手上有任何产品，请期待相同的结果。
除非你旅行，#34&#34;否则，这不是真正的旅行烘干机。
倾向于让我的头发卷曲，而不是卷曲
在以色列使用适配器工作良好，但尽管电压变化，但只能使用低功耗。我以为我在高功率上几秒钟后就把它吹灭了。谢天谢地，几分钟后冷却时，它工作在低位。总之，它做了工作，但def不能取代一个真正的吹干机。
购买这个没有太多的研究，所以我责怪不#34;爱和#34;这。 它很重，声音很大，我更喜欢比它提供的更多的热范围。 附件工作良好。 它是中等尺寸的，所以如果你想要一些轻小的东西，这不是它。 中等大小和重型...我不会再买了。
我以为其他人写的按钮问题会逃过我。不。几乎每次我擦干头发时，我都按了温度或速度按钮...至少2-3次它做的干燥工作很好，但按钮造成足够的细微差别，我建议继续寻找。我喜欢它，但迫不及待地让它打破，找到一个新的吹风机。
不是很大的力量。与其他烘干机相比，干燥长发需要更长的时间。刷子附件也有点太软，无法拉直头发。
噪音很大，但工作。
当它正常工作时，那是我梦寐以求的吹风机。 是的，控件可以很容易地翻转，但温度和气流非常适合我们这些超细和易碎的卷曲的头发。 无论他们在做什么，这些ion吹风机对我来说没有什么可取的。 他们总是把我弄湿。 无论如何我风格它，我出来与更闪亮的不那么毛茸茸的头发. 倒带约 2003-2004： 购买这种模式在商店， 喜欢它， 并使用它，直到它死于大约 2007 年.从其他商店购买另一家。 一开始一切都很好。 起初，它只发生过一两次，这只是那些的事情之一，不可能无缘无故发生。 我买了另一个后电工确定一切。 我想那只是一个坏烘干机。 所以我从另一家商店又买了一个。 2012年左右，我与一位在美容行业工作的朋友交谈，她告诉我，制作我最喜欢的烘干机的公司已经改变了他们制作它们的方式。 我已经搬了从我使用所有其他烘干机的地方。 第一对夫妇干了很好。 但是，我不相信它不使用它在非 GFCI插座。 上几次我使用它的GFCI激活和关闭它。 现在，我确信这是一个安全隐患，或至少电气系统不需要一个挑战。 我对此感到心碎。 如果制造商可以解决这个问题，我会很高兴。
夜光太亮
这个吹风机会把你的头发吸进进进气的摄入量。
非常响亮，听起来像一个后燃烧器出F-16。吹热和冷。
上个月在英国用了这个吹风机。它与适配器配合正常。我这个吹风机的问题是，即使在低设置的空气从烘干机是太热。我干燥我的头发在部分，我几乎不能得到一个部分干燥之前，我的头皮将开始燃烧。
这种吹风机工作得很好，虽然不如雷夫隆一个，我取代这个强大。 它擦干我的头发在相当长的时间，但我错过了能够抓住吹风机，并能够打开和关闭它一手。 此上的曲线句柄不允许执行此操作。 除了它，我喜欢它，我喜欢可伸缩的电线，虽然线可能稍长一点。
买了豹版的吹风机，因为更便宜的价格，我喜欢它。这是一个伟大的吹风机，我会推荐给每一个发型师。更新：现在7-8个月后，我的吹风机坏了。我真的很喜欢这个吹风机，但我刚刚停止工作，现在只吹冷空气。非常令人失望
它工作正常。易于使用。没什么特别的。 它说沙龙使用，但是，它需要很长的干燥沙龙的头发。我有一个沙龙使用吹风机，它干燥我的头发快得多，但价格是200美元左右，以取代它。 所以，对于MHD干燥机的价格，它工作得很好。只是需要更长的时间。
这听起来很奇怪，但#34"夜光"#34;太亮了 我不得不把东西贴在它上，使灯静音。 安装支架安装起来很棘手，而且有点脆弱
手有点重，但工作得很好。
不如我10年前那样好。旧的是一个更好的质量，这使得头发有点卷曲
对我来说，吹得不够硬。买了一个不同的品牌，它的工作很棒！
这个烘干机做的工作，但它是有点响亮，它似乎没有我最后的烘干机热。 干头发需要更长的时间，但以我付出的代价，它仍然是一个很好的价值。 我已经拥有了好几个月了，它仍然工作正常。
我从另一个小贩那里买了这台小烘干机。通常，我花了40分钟，让我的头发大多干燥，我空气干燥其余的相当有点褶皱。这个小吹风机非常轻巧，舒适地保持和干燥我的头发几乎完成后，只有5分钟没有褶皱。我退回了它.真的很吵我感觉我听了大约15分钟以后的问题。当然，我有严重的偏头痛，我对噪音非常敏感。我喜欢它所做的工作，我只是希望它更安静地做。在旅行、露营、住在别人家时，我无法想象打开这个。太糟糕了
真的很好烘干机，但现在它严重高价。3月份，我们在亚马逊上以32美元的价格买下了我们的。完全值每一分钱，但完全不值200美元。不确定涨价从何而来...
发动机舱盖对于大滚子来说不够大，所以热量不能很好地循环。 我仍然在寻找60年代的旧式帽子盒烘干机。
将底座拧到安装板上的安装螺钉非常小且脆弱。两个螺钉中的一个在稍微拧紧时，会立刻剥去螺纹。很遗憾，一个好的产品会因为如此简单的事情而失败。
我读了评论，并决定尝试这个。 也许巴比利斯宠坏了我，我笨了。我的头发太干了，不保持其形状。返回并坚持与巴比利斯。
开关和热选择器按钮不像其他按钮那样切换或摇臂开关，在操作时似乎会摆动，并且感觉它可能不会像其他按钮那样持续。 我不经常使用，但其他人在家庭会。 将不得不看看它是如何穿的。
不错的产品，但从来没有得到扩散器，它应该来。
妻子不太喜欢没留下深刻印象工作得很好，虽然。
为我的女儿买了烘干机，它不够热对我来说，但真棒，我10岁干燥她的薄细的头发
适合需求，但不如它所取代的模型制作得好。底座是所有模塑塑料，并没有真正与吹风机集成。我的意思是，有两个凹口切入塑料底座和吹风机线运行通过凹槽与一些橡胶垫子用于保持电源线到位。
本来希望有更强的气流
比预期的要小得多 - 不确定它们为尺寸测量了什么。如果你有更厚的头发，它也相当虚弱。
动力不足。
真棒产品，但没有给5星，因为它没有持续多久之前，它开始给问题。对于支付的钱，期望产品保持更长的时间。
似乎不够热，但我喜欢这种力量！
这是一个强大的，非常热的烘干机，如果这是你正在寻找。但它是沉重的，真的长与集中器上，和LOUD!!!神圣的废话，我要def
这是一个不错的产品。如果你狂热地吹干你的头发得到一个更大的。但对于偶尔使用，没关系
我并没有完全留下深刻的印象，廉价的塑料虽然，我用它约6次，它仍然在良好的条件（也请记住，我是西班牙人，有很长，厚和卷曲的头发）。我买这个是因为我的女儿有一个，使用它后，我爱上了。但是，她的材料肯定是用更好的质量材料制成的，你可以通过把两种材料都握在手里，就能说明质量的差异。 我以为我得到了一个超级盗窃的基础上，我支付的价格（25美元），反对我的女儿支付（她直接从安迪斯购买她的52美元）正如我前面提到的，矿山仍然保持良好的状态后，使用它几次，我只是等着看我有多少更多的用途，我从它。这是一个案例，你得到你支付。
下部设置不起作用
编辑：把我的头发变成稻草 原始评论：prosPros：好打击， 不太热Cons：重和附件连接的方式是坏的（你真的必须推动超级硬） 最好的低于100美元吹风机，我曾经使用过。我在那张大床和浴室店里有20%的优惠券。是99.99，所以我得到了一个很好的交易。它是一个坚实的吹风机和固体制成。意大利制造。良好的打击和不太热意味着头发干燥得更快，伤害更少。用良好的技术可以留下头发丝质柔软。不像我的沃拉雷那样灵巧。感觉更重了所以我的沃拉雷仍将是我的孩子。它比Elchim 2001，300美元T3，200美元CHI和FHI烘干机，我尝试。我有超长波浪头发，住在湾区，我没有得到理发不够频繁，所以我需要防毛。此外，我不擅长吹干头发，所以我需要白痴证明反卷曲.lt; 它不如我的Volare V2由Babyliss与法拉利交流电机（支付70美元以上）。那个烘干机是神奇的。这和意大利巴比利斯是最好的吹风机在市场上！
不像我预料的那么重 工作得很好，力量也不错。
它工作正常，但不是最容易使用的干燥器。它有一个气味，我希望它只是小一点的大小
干燥机的质量似乎很好，如果喷嘴较短，则易于使用。 我非常喜欢吹风机本身，但喷嘴太长，我无法轻松地设计我的头发背面。 我有较短的手臂，但我从来没有与其他吹风机这个问题。 您是否有较短的喷嘴来安装此干燥机？ 我买了这个烘干机，因为我的旧烘干机已经磨损了，一块喷嘴脱落了，因此很难使用。
我倾向于有卷曲的头发。 老实说，我没有注意到这个吹风机或任何旧的常规吹风机的区别，让我的头发不那么卷曲。 我点了这个，因为我的旧那个坏了。 我没有注意到任何区别。
几个月前，我老康纳去世后，我买了这个吹风机。 我喜欢用我的烘干机在低速，但高热量。 虽然这两个设置应该是独立的，但这款干燥机在低速时只是不温不火。 这也让我的头发模糊，虽然它是轻量级的 - 它感觉便宜. 我停止使用它两个月后，我开始使用它，并投资了更好的烘干机。 我通过亚马逊购买了Elchim 2001，虽然它有点贵（80美元），但它每一分钱都是值得的。 我不会推荐Conair 1875，除非你希望你的头发看起来像一个模糊的烂摊子。
烘干机工作正常约10个月，但它最终赶上了火，而我使用它。我认为价格应该持续10个月以上。
好的，吹风机。 我喜欢烘干机两侧的无滑橡胶制品，所以不会从浴室的货架上滑下来。 整体干燥可以改进。 我的维达尔·萨松旅行干燥机同样功率干燥我的头发快得多。 我要再买一个，只是保持这个作为备用烘干机在我们的客人浴。
旅行干燥机有点重
吵。我看不出这个烘干机有什么专业的东西。
除了夜灯，我喜欢它的一切。 这对我来说太亮了。
我喜欢不坐在一个地方的便利。但我的头发的前部从不干燥，但背部和侧面不会及时变干。
它比我拥有的大多数吹风机要重一点。我喜欢高热不会燃烧的事实，它有非常强大的空气流。 希望它的重量稍轻一点。
我不相信吹风机值得买这个价钱。我只能说，它没有执行我的5岁，30美元CONAIR，我从目标购买。
好！
在购买这款烘干机之前，要考虑几件事。首先，电线很短。它大约3英尺，其中13不收回（设计）;所以，即使你不使用烘干机，大约一英尺的电线挂着。第二，没有温度设置，温度很低。如果你有长头发，它需要很长时间来干燥它。对于价格，这种烘干机还不错，但由于这些原因，我买了一台不同的烘干机。这个烘干机现在在猜谜浴室里。
嗨，会给了它一个5星，因为它的工作真的很好，强大而安静。 不幸的是，甚至没有一岁，没有警告，有一天开关开关不再闪烁和关闭（像春天已经打破了里面或什么），我不得不把它扔掉。 此外，过滤器不容易访问，如一些吹风机有一个陷阱门打开，所以你可以到达他们。 清洁过滤器的唯一方法是尝试将回形针或管道清洁剂推入通风槽之间，看看是否可以以某种方式从滤清器中取下头发灰尘。
这是一个不错的小尺寸的旅行，但我返回它，因为它没有一个 &#34;很酷的拍摄&#34;按钮。
工作很好，我只是希望有一个凉爽的设置，对于那些炎热的日子，你必须吹干你的头发。看起来它不像我的其他吹风机那么热这个尺寸。
把我的头发弄干整齐地折叠起来。但它没有对我的头发有什么特别的事。是吹风机...它干了我的头发它在我的行李中完成工作。因此，它做它应该做的。
这个吹风机有一条短绳，你必须把它关闭太塞。另一个问题是开关的开关，温度水平太接近您按住干燥机的位置，按钮一直打开和关闭。 很难把烘干机抱住。
比预想的要重一点。
吹风机安静而强大，足以干燥我的头发，然而，开关开关在第一天停止工作。我不想通过把它从墙上，并发送回来，所以我使用这个项目，通过堵塞和拔下吹风机，根据需要使用。开关应该持续几年，但哪怕是一天都没有工作。
是的，吹风机工作得很好，干燥我的头发，但它没有让我的头发光滑没有褶皱。处理也很尴尬，喷嘴很长。我会回到我的旧吹风机！
这物有所值。 它比我习惯的要重一点，如果只是有点热，这将是完美的
不错的吹风机，但很重。
还行。。。。它真的变得很热。
吹风机可能太强大?..答案是肯定的。这是很好的制作，但它是如此强大，如果干燥我的头发这么快，我不能风格它与我的圆刷一个很好的吹出。导致褶皱，我不得不纠正与扁平的铁。这是低设置。高设置可能也是喷气发动机。.我保留它在我的狗身上，因为她需要迅速干燥。一个主要加，虽然它没有得到非常热，从而限制了你将做的损害。
体面的吹风机，但并没有真正帮助我的头发的倾向，毛茸茸的。也不喜欢放置#34&&#34;按钮，我总是不小心按下它。总体说，很好，但不会再买。
电源线不会一直缩回
我买这个是为了代替我#34;康奈尔无限专业#34;吹风 机。吸引我到这个安迪斯是 &#34&salon 等级 &#34;和离子陶瓷属性。总体而言，这是一个很好的吹风机，但它不吹像Conair它取代。这对我来说是巨大的，因为我喜欢良好的气流。我妻子因为头发干得更久，所以我们又回到了我们的老品牌。然而，它确实会留下你的头发和#34丝丝#34;这让我大吃一惊。我不认为离子干燥机能做到这一点，但它确实如此。它的两个设置的瓦数似乎没有太大区别，但它是一个很好的触摸。我肯定有这个选择的理由，但是我想不上任何有用的东西。我把它放在高设置，让它去。可伸缩的电源线很好，但它不会一直缠绕电源线，留下大约16in左悬。使用几周后，它卷在更少，现在留下约20英寸左右悬挂。 有点可伸缩的电线，两个瓦数设置（我永远不会使用）\lt; Con：干燥长，厚的头发需要更长的时间，因为气流没有我想要的那么强。
非常短的电线，期待更长的时间。
我的头发很细，而且不是#34 #34的，所以当我在潮湿的一天出门时，我的头发自然卷曲的地方会更糟，其余的会失去我离开家时想要的风格。静态是一个大问题，所以当购买高功率，高热（是的，我想要热）和高速的鼓风机时，我发现这个希望它能满足要求。我发现它就像我在壁橱里吹风机墓地里的大部分药店鼓风机一样，去下一个车库销售。我只是没有达到期望，没有足够的打击，热，我仍然有卷曲的静态头发。它的工作原理，可能工作只是适合那些谁有厚头发，他们不想损害，但我的头发需要2分钟平干燥和风格。我确实继续前进，以大约70美元的价格购买了Onei MK-II，这是一次非常大的机会。它把我吹走了字面上，并超出了所有的期望。因此，对于细发用户来说，购买可能是值得的，因为我们的类型资源很少。
惊人的小和脆弱的外观，与一个薄塑料格栅在风扇上。但做一个体面的工作，良好的空气在高设置。我从来不会依靠这个每一天或长途旅行，但由于它是如此轻小，将保持它在手过夜。
这种烘干机很便宜。 便宜，重量轻，可塑性的感觉。 当然，这是所有这些事情，但我有一个更好的旅行吹风机，不觉得它只是要卡在两个...不幸的是，我的另一个没有扩散器，这是我得到这个的唯一原因。 但是，嘿，这只是为了旅行...
便宜的鼓风机干燥机。它不吹干非常热的空气，但我确实买了一个好价格，它的工作原理。这就是为什么我给它3颗星。
非常沉重 - 似乎工作得很好，但不会推荐旅行。
重量太重了！为什么？我的旧烘干机重量在比较中是一无所有。
它不适合我，我不适合在它下，所以我必须坐在一个大CHAIRCouton适合我的头下IT。 我有一个比，颈部部分向上或向下，我虽然这个也做了。
给了3星，因为它被宣传为有2速度和3热设置。确实如此，但热设置固定到特定速度。你不能有高速与低热或低速与高热，只有高热与高速或低速热等。想分别控制热量和速度。否则，单元没有问题，但由于无法独立更改热量和速度设置，降低了额定值。返回退款。
这是足够的。我确实希望扩散器的爪子更灵活或更柔和。这有点伤我们的头。
刷子附件在头发上不能很好地工作
因为我的头发太薄了，它一分钟内就干涸了！但离开它这么硬的毛茸茸的:(它也非常非常响亮!!!我的杜阿格特喜欢它，她的头发又长又厚，她不抱怨。我确实归还了它，我女儿用它。
操作像一个非常便宜的吹风机。我们为我们10岁的女儿买了，对她来说很好。干头发比大多数头发长。我们可能只是偶然的...
工作得很好，但声音非常响亮。
我希望它能比去年有的要长
大小是有点大，但它的工作真的很好喜欢可伸缩的电线。
当我点这个吹风机时，我点了带粉红色花瓣的黑色。我收到的是一台全粉红色的吹风机。我有点失望，我没有收到我订购的实际吹风机，我相信其他吹风机可能比这个更好。我过去从Xtava订购了其他吹风机，对吹风机的质量和性能印象深刻。这种吹风机很好，很小，所以它很紧凑，即使在抽屉里也很容易。即使它很小，它是一个强大的吹风机，并干燥我的头发，不擦干它。对我来说，它似乎有点沉重，因为它是这样一个小烘干机。它实际上比我更大的吹风机更响亮。它有一个很好的长线，所以我能够移动更多，而不是局限于站在一个地方。它附带 2 附件 1 喷嘴是长和薄，另一个更短和更宽。它确实有3个热选择（低，中和高），确实有2个速度（温和和强）。我最喜欢的功能是冷空气，射出一阵冷空气，这就是为什么我的头发在使用这个烘干机时不会卷曲。
这工作不错，但不如我在沃尔玛以15.00美元得到的旧店那么好。 它有点重，有点笨重，但我喜欢那一个事实，即绳子在里面退缩。 它使其远离，但电源线不是很长，所以您必须靠近出口。 我的头发很长，我的旧吹风机干我的头发比这个快得多。我不需要附加服务，所以我把它们扔进了垃圾箱。 它工作正常，没什么可写回家的。
我有一个脐带管多年。 这是一个不错的吹风机，我需要所有的选项和附件。 它比我的旧版本大一点。 我会继续寻找一个重量更轻，更小。 我真的很喜欢我的旧那个。
它不工作，当我插入它不工作，我如何返回它
这是一个确定干燥，但有这么多更好的选择在那里与更强大的电机。即使在最高设置下，气流也是弱的。它说，这是一个1875w干燥，但它干燥的头发更像一个1200w的。而且它相当笨重。它确实减少了卷曲，提高了光泽。如果你有粗细或卷曲的头发，我不会选择这个。
只需使用发动机舱盖，就更容易安装在滚筒上。但除此之外，一个很好的机器。
我喜欢凉爽、温暖和炎热的温度设置，但如果空气在高上时流量更强，我更希望这种干燥器。 用这种烘干机来晾干我的头发似乎需要更长的时间。
缺点：太大，不能成为好旅行干燥机不是很强大，即使在最高设置上需要很长时间来擦干我的头发，而且它__s超短似乎不是很坚固优点：相对安静减少褶皱
是伟大的，而它持续，但我第一次绊倒在电线上，它翻倒了，再也没有工作...已经90天了，所以没有退款或交换。
是吹风机我不认为这是可怕的，但它并不壮观，不像一些其他Xtava产品，我在过去使用。它看起来不看，但它是轻量级的，它是一个非常好的蓝色蓝色。它带有两个附件;大型定制扩散器和集中喷嘴，用于定位造型。扩散器有点难上加难。它不适合浓缩喷嘴。我也喜欢它有一条长绳，这让我在需要时更容易走动。这款 Rimini 吹风机配有三个热级别、两个功率级别和一个很酷的拍摄按钮，可设置您的风格。不同的设置和附件确实使造型我的头发更容易。当我需要他们的时候，我可以把它们设置为我需要他们。我以前从没用过这么大的扩散器。它确实很快地干燥了我的头发，但我的头发很细，所以我不需要很多热量。它确实帮助与褶皱，让我的头发感觉光滑。我觉得它本来可以有更多的力量，但它是好的。对于头发较浓的人，干燥时间可能稍长一些。总体而言，这个吹风机还不错，它做吹风机应该做的，并完成工作。它非常容易使用，对于所有不同的设置和附件，也很方便。这些意见是我自己的，基于我个人对产品的经验。我收到了上述一个或多个产品免费为我不偏不倚和诚实的意见。不管怎样，我只会推荐我个人使用的产品或服务，并且或相信这对我的读者有好处。
我读了所有伟大的评论，并决定给它一个尝试。我有点失望。干燥需要更长的时间，而不是以审查中提到的更快的方式进行。它也不像我通常更便宜的鼓风机那么热。
它工作得很好。使我的头发卷曲，并迅速干燥。这让我有点紧张，我有一头长发，我害怕它会被吸进烘干机的背面。
尚未收到它，但看起来不错的正面评价
我的是绿色的
这是我们在我的第二个仍然强大后两年半...我的女儿被炸后2个月，我们必须得到它被取代
它有足够的力量和干燥，但我不得不返回我的，因为它是如此响亮，它留下我的耳朵响。
我过得更好，不是很热。
工作良好，如所述。 电机开始听起来像一个割草机，一个星期后，它的保修一年。
工作得很好，我希望这能小得多
不够热
它不是非常强大的，但它的摆动正确
很好，正是我想要的。
刚刚收到我的新吹风机在邮件。 当我打开它，它被损坏，非常失望。
我以前的Vagabond，我爱和旅行多年，终于踢了桶，我今天取代了它目前的模型。我有点沮丧，紫色不再是一个颜色的选择（奇怪，因为它是在其他Conair模型），但非常沮丧发现，电源线现在是一个完整的六英寸短！我简直不敢相信，把旧那个从垃圾堆里拿出来并排比较。短。很多。这对我干燥头发时能站在离出口有多远有巨大的影响，而且非常烦人。会很乐意支付更多的更长的电线。非常失望
磁盘闻起来有点像塑料
这种烘干机是#34&ok&#34;我希望有比我拥有的东西更强大一点。它完成了工作，但没有比我的其他吹风机更快...事实上，我觉得我的头发需要更长的时间来尝试。 而且它是重磅。读了这些评论后，我想我希望得到的东西比它实际上更值得——这是一个经常#34&#34&ok&#34;吹风 机。
我注意到吹风机的第一件事是坚固的圆滑线，感觉制作良好，坚固。电源线足够长，可以插入墙壁，并能够将其用于离插座 6 英尺远的地方。吹风机配备了集中器喷嘴，我会死没有，但它doesn__带来扩散器喷嘴，我发现有点奇怪，因为大多数公司包括两个喷嘴。不管怎样，所以我插上了吹风机，开始用我一直用的刷子吹干头发。我测试了不同的热设置，对温度变化的速度印象深刻。如果你从热切换到冷，它立即发生，同时I__e拥有的吹风机，至少需要20-30秒，只是为了使温度的变化。两种不同的速度设置是您的标准低和高，然而，在高速的干燥器发出的噪音是一点也不响亮。烘干机isn__完全无声，但与I__e拥有的其他烘干机相比，它isn__令人讨厌的响亮。我发现，当我使用这个吹风机，我的造型时间比平常快20-30分钟。此外，我的头发感觉非常光滑后，最终结果wasn__卷曲，因为我预计，因为我有卷曲的头发，我不是一个专业吹干燥。 更新：使用吹风机几个月后，我注意到，每当我会使用这个烘干机，我的头皮将变得非常油性后吹干。每当我使用我的老Revlon吹风机，我的头皮保持干燥，我从来没有这个问题之前。除了这个烘干机，我没有改变任何其他的护发或发工具，所以这一定是罪魁祸首。 我确实收到这个免费审查的目的，但这不会影响我的意见。
该产品是如何得到这么多的5星级评价？ 产品是好的，壁挂式烘干机的想法是优秀的。在我看来，产品失败了，因为为把它贴在墙上而提供的三个小"莫利斯"是可悲的设计。烘干机在几次后就会从墙上拔下来。
喜欢它，但它是如此小。不能穿滚筒与它，除非你愿意把时间伸展帽子和拉你的头发。
我绝对喜欢这个烘干机！它干我厚，沉重的头发这么快！此外，电线是梦幻般的长！会是5颗星，但我去年4月买的，可悲的是，它已经死在我身上了。电线上似乎有一条短线。如果我在烘干机底部晃动电源线，我仍然可以让它工作一点。想买另一个，因为价格是如此合理。
有点弱，不够强大或热不够，我喜欢。
比别人好，它的大小;虽然仍然吹得很热，（几乎到热在低设置）;但对旅行有用
最好的吹风机，我已经拥有3年了，仍然工作一样好，新的。
权力没有我以前拥有的烘干机那么大。我买它，因为它是粉红色和漂亮的。希望我现在没有。
通常我会评价这个项目非常高。然而，购买的3个吹风机，一个是有缺陷的。虽然头发的发端方面工作，绿灯（左下角）没有。在安装吹风机之前，这个缺陷并不明显。我明白这是一个很好的吹风机，但像这样的叛逃看起来不好。我会三思而后行，考虑任何未来购买这个吹风机（关于产品质量），因为我买不起一个有缺陷的单位安装。因此，我不得不给我的顾客40%的折扣。不好。谢谢你 大卫
我真的很想喜欢这个吹风机，甚至再次订购后，发回了第一个到达没有集中器喷嘴。读了所有关于吹风机质量的伟大评论后，我对它有些失望。它真的很强大，我认为即使它可以过度干燥和破坏某些类型的头发，如果不小心，所以我肯定它会干燥的头发在较短的时间，但我仍然怀疑它是陶瓷和使用离子扩散技术，使头发不那么卷曲，损害也更少，因为我在吹风机、盒子本身或随身带着的纸筒上都没有提到它。 吹风机有点便宜和塑料的感觉。接缝有点不好做——当你触摸它们时，它们会划伤你的手，而冷射按钮本身并不是一个真正的按钮，它是一块塑料，挂在那里，我想在一些使用后会卡住或折断。无论如何，这是一个确定吹风机的价格，非常强大，值得标题专业，但有点便宜。我想，如果你不付钱，它更容易写关于产品的狂轰滥炸的评论，但价格你可以得到一点点不那么强大，但更高质量的产品
它的工作原理，但开关是真正俗气。
只持续一年。
烘干机看起来不错，工作正常。我之所以订购，是因为一个朋友的建议。老实说，我觉得有点太贵了。我希望我的头发在使用后会光滑和有光泽，但结果不是很好。此外，没有英语手册，只有日语手册。有点沮丧
我买了这个单位时，我买了更昂贵的吹风机，我从斯台普斯在线有一个帽子，将不适合一个小婴儿的头.更别说一个头发上有卷发的成年人了！ 这种烘干机非常轻巧，不会放出非常热的空气，但足以干燥你的头发（只是花一点时间），价格也很好。
它来了，没有指示。 工作正常。 没有什么比这更一般了。
错过了我更便宜的烘干机的酷拍摄功能，不要觉得它变得那么热。
是的
做这项工作
不要变得足够热，比我想象的要小一点。
不像我希望的那样强大
不如我预想的那么强大
我喜欢这个烘干机，但它比我想要的要大一点。 工作真的很好，不太大声。
不喜欢这些按钮。我已经归还了我给3星而不是1，因为我有康奈尔吹风机，这是相当不错的。
离我10年来一直拥有雷明顿吹风机相去甚远，但这是一个可以接受的备份。 扩散器是废话和风扇速度和热设置是太慢低干燥，像我以前的烘干机一样快。 另一个吹风机添加到收集箱。
这个吹风机对我来说没问题，但没持续太久。 它在高设置下运行非常热;我有时担心它可能会爆炸，因为天气太热了。 因此，我主要使用2个较低的设置。 有一天，它完全退出了。 一件好事是：它比我曾经拥有过的任何其他吹风机都安静。
适合日常和旅行的美式吹风机。
在它们更换开关之前，我也有同样的产品。 新开关很难调整。 除了这一点，它干得很好。
这真的很重，相当安静的大小
这是很好的吹风机。我用它作为我的日常烘干机。如果重量是问题，包装有点重。
出类拔萃！！
如果您购买此干燥机只是为了电源线回缩功能，您将非常失望。 很少最后 10-12 英寸缩回手柄。
它经常发射火花。有点吓人
更新回顾：安装此吹风机 4 个月后，它死亡。我超级失望，因为我发光的评论下面。我甚至还没有联系亚马逊或制造商，因为它已经过去了30天。把手下面的电线开始加热一点，我闻到了烟味。起初以为那是我的头发但是，事情不久后就死了。我还有一台吹风机。不知道我是否收到了柠檬，或者这是安迪斯的质量。我过去从其他信誉良好的公司吹风机将持续7-10年。4个月是一个巨大的失望上审查：明确的节省空间。安静。做这项工作。我觉得低设置肯定是非常低的，比我的旅行吹风机，你可以找到任何药店。然而，我喜欢较高的设置。洗，吹干和头出来很好。使我的早晨更容易有地方和有条理的东西。此吹风机配有两个长螺钉。你必须取出背面板上的婴儿螺钉。然后，我标记了两个洞所在的墙壁。我没有使用的塑料锚，因为框架支架是超轻的重量。烘干机也是。很好此外，绿灯使浴室的夜灯不错。就个人而言，我希望我能把颜色改成透明或蓝色。他们提供的照片显示电源线钩在右侧。还有另外两个 smmed 尺寸螺钉将电源线悬挂到左侧或右侧。我更喜欢右边;然而，这一切都取决于你把它放在你的浴室。这是一个伟大的产品。他们想到了这个烘干机上几乎所有的东西。我唯一要改变的两件事是，有一个更最小化的支架（半半透明），可选的彩色干燥机，可伸缩的电线，小烘干机，更强大的，凉爽的空气选择干燥机（即风扇与保持按钮;-），没有电线，但充电吹风机。我想就这么认为了。
它按预期工作。
我女朋友喜欢这个烘干机...除了一年后马达死了...超级恼火
不像我所希望的那样强大，但对于一个廉价的家伙来说，这还不错。
永远擦干我的头发。这是中位长度。但我喜欢，它有一个寒冷的设置。你不必按住一个按钮，下来。我真的很喜欢的所有，和所有，我付出，没关系。
和别人相比，我们很吵闹。回缩线必须晃动才能缩回。
需要在悬挂线或内部布线上非常具体。
我很惊讶所有精彩的评论。这很好，它的工作原理（到目前为止，我们将看到），但没有突出或惊人的这个烘干机。它的速度不比我之前使用的任何烘干机快，我的头发不是柔软或更鸽。我确实喜欢在不按住按钮的情况下设置冷却功能。因此，它是什么，并附带一个公平的价格。要就要不要拉倒。
体面的产品，虽然，空气量似乎没有我买的其他类似产品好。 我确实喜欢有地方挂线，把它从柜台。 它确实做的工作，所以我相当高兴。
到目前为止，吹风机的质量似乎不错，但颜色被图片欺骗了。 我特别买它，因为它看起来是紫色的，因为那是我孙女最喜欢的颜色，但是当它到达时，它非常粉红色，这是令人失望的。 它应该有一个更好的描述在规格。
连接器始终关闭。过热。置于中等设置上，它完成工作。不是100%我想要的，但它的工作。
不错的烘干机，虽然很重。线在使用后不再可伸缩。令人失望的是，至少，因为这是我选择这个烘干机的原因之一。德拉特！
买这个作为圣诞礼物送给我9岁的女儿。工作正常，但热量不大。她工作很好，她有短发。然而，我有肩长的头发，它会需要很长的，我试图和使用。伟大的价值，对于年轻女孩来说，这就足够了。如果你有很多头发或没有很多时间来吹干你的头发，我会建议更好的吹干机。
低速不太干。 高速很大。 它做的工作，但我不会再买。
工作如预期，但苏格兰粘性安装不跟上蒸汽...
我喜欢这种吹风机，但它不适合男人使用-特别是在健身房。 我买了它来在冬天晾干我的头发。 它不是太大的，并提供大量的空气 - 太多管理短头发大多数男人穿。 也比我预料的重得多。 我决定与一个模型与梳子和刷子附件.  关于此装置上的折叠手柄的谨慎之词。 第一次使用它时，我的食指太靠近手柄的顶部，它捏出了我的鸡毛。 一周后，我的手指上还有一个疼痛点。 打开时要小心。
我知道其他一些评论员对这个吹风机赞不绝口。对我来说，没关系。它完成工作。我有细，细的头发，所以大多数烘干机会这样做。它确实使静电保持一点。我发现它比我以前的Sassoon干燥机更重，更尴尬，它曾经具有一个能塑性机的功能，但现在没有。这种干燥器上的开关更难工作。它们是滑块，只是从底层塑料层稍微升高，在末端有一个狭窄的轻微升高的嘴唇，我想是为了让它们更容易移动，但对我没有多大帮助。它的工作原理，我保留它。但我不确定我是否还会再买一次。
工作得很好，但不像我拥有的其他旅行干燥机那样轻小。
我是一个中等长度的头发，需要吹风机以加快这个过程的家伙。工作好几年，然后只是停止放热。所以我买了它.lt;lt; 虽然它工作，干燥我的头发，是基本的，并做了工作，正是我想要的，它闻起来像燃烧塑料。也许这只是一台新吹风机？不管怎样，我返回它，因为另一个审查，有人有一个更大的问题来自这个. lt; 我计划购买一个更昂贵的吹风机，以获得更高质量的产品。希望一家公司能以20美元的价格制造一台小型、功能强大的吹风机，这种烘干机刚刚奏效，而且很耐用。
伟大的，当它工作，但往往过热和关闭。
妻子喜欢它，但看起来有点便宜
你得到你用这个项目支付的东西。 它工作没有问题，但具有非常微薄的功率。 我的头发是平均厚度和肩膀长度，它需要大约十到十五分钟干燥。 也不太热。 它确实完成了工作，虽然这就是为什么我给它三颗星。 多花几块钱，买一个更好的钱。
仅仅2周后，低吹周期就吹了...我会继续使用，直到其他打击，但我不会买另一个。
扩散器工作良好...当它不从我的烘干机上掉下来时我刚刚买了一个Conair 276R英菲尼迪专业音量干燥机，扩散器开始弹出吹风机一旦单位预热。我不会推荐它这个吹风机，但它可能适用于其他人。
工作良好，唯一的问题是提示不会停留
产品来得很快，但不确定我能否再买一次。附件很容易脱落。
这可能是我自己的错误期望，但当他们说它扩散它真的扩散。我觉得我没有得到足够的热量在任何一个地方干燥我的头发，所以我不使用它。它制作得很好，显然做它说，但由于它实际上对我毫无用处，三颗星是我能做的最多。
除了头后不干燥，很令人满意
我今天刚在沃尔格林斯药店花了24.99美元买了这个，这不是销售价格。对不起，亚马逊，我认为应该建议消费者检查价格。我在亚马逊上阅读评论后买了这个，还没有使用它，但它看起来不错，轻巧，容易持有，我喜欢挂断环。使用烘干机后，我将更新我的审核。
发动机舱盖不够大，不适合大滚子
电源线退缩不好
弱
我喜欢！热身好，它不是沉重的唯一的一面是，通过开关我有一个小差距，在另一边你可以看到胶水举行在一起。此外，我发送的物品显然是一个返回框是打开的，没有任何东西是在塑料袋。到目前为止还好，但我真的希望它能坚持住
做它在锡上说的！一个简单，廉价的吹风机。我确实希望#34。高关低和#34;开关更像是一个 &#34;高低关#34;开关，因为我不小心推它太远，每次我使用它。但这是一个小小的问题，它不像我会不小心离开它。只是一点不便。
我的头发仍然保持卷曲，但它确实干燥得更快一点。
很难打开开关。否则，这将是一个伟大的吹风机。
我已经有6个月的吹风机了。头五个月，它工作得很棒，突然间就崩溃了。吹风机开始加热，然后它会关闭，然后附件不再停留，梳子破裂成碎片。我买了新的梳子附件件，因为我不想买一个全新的吹风机。
没什么好兴奋的。它工作得很好，我喜欢凉爽的温度设置。 电源线比我不得不更换的吹风机短得多。
我有这个一段时间了，它得到了工作后很长一段时间的吹干。它不像它应该的那样热，在炎热时会吹冷空气。颜色是伟大的，它是重量轻，但如果你有厚的头发，我建议花额外的钱，以获得一个更好的吹风机。
足够，不太响亮，但只有两个温度和两个速度。由于我在购买之前就知道了规格，所以我并不感到惊讶，但我确实期望#34;热和#34;设置为更暖和。#34;温暖和#34;几乎只是超过凉爽。
这是我妻子穿的一个很好的替代单位。
反正我的头发在热造型上并不大，但我期待更多。充其量是一个低于标准吹风机。它最终会干涸你的头发，但我也有厚，自然的卷曲（4ab）的头发。也许如果它有一个梳子附件，它会更有用，但只是不适合我。我可以在我的平铁上用低热设置来获得打击。
它不热，但无论如何，这是更好的头发。
开关被放置在错误的位置，因为我不小心关闭了它所有的时间。 有利的一面是，它比我使用的最后几台烘干机更安静。
我买了这个烘干机根据我阅读的其他评论。 它不重，它做得很好。 然而，我应该更详细地阅读产品描述-我没有注意到它没有可伸缩的电源线，也没有一个折叠手柄，便于存储。 我觉得控件的设计有点站不住脚——过去从未有过这种风格。 总体而言，它做的工作，它不昂贵。
这种紧凑的吹风机非常强大，但声音太大。
（FYI）仅在高设置上产生足够的热量，中低设置仅达到温暖的温度。价格低，坚固，线长厚，很轻，风扇强。
我得到这个来取代我的黄金'n热，我已经多年。刷子附件很薄，在我浓密的头发上几乎毫无用处。金n热刷有更坚固的刷。除了这一点，它发烫，干我的头发，但不像金n热那么直。
我喜欢它，但最终返回bc，这是有点沉重的我的关节炎手。
针头的木头不够。 我返回 IT
我不会再买这个了。 它工作得很好，并达到它的目的。 我的投诉是，它是沉重和响亮！
我这个产品唯一的问题是，梳子不耐用
扩散器可能更大。但是没关系。
工作良好
3颗星 - 没关系。我觉得这个吹风机有点缺乏热量和力量，但价格我不能抱怨太多。我一般让我头发空气干燥或只使用它为我砰的一声，所以它做的工作。如果你是一个严重的吹风机，去别的东西，就个人而言，我会去不同的模型下一次，但与此同时，我很好。
像往常一样，我让我的妻子测试吹风机，因为她是那个有头发...我认为设计很漂亮。她认为烘干机很丑。她说这是一个高品质的烘干机，但总体而言，她更喜欢我们的约翰弗里达全体积吹风机（这成本约75%比这个模型。她认为与#34绝对没有区别。纳米技术与#34;电离和#34;富含水分的纳米颗粒#34;被她斥为营销伎俩。我不确定，但会说，至少里程会有所不同。如果你有钱，喜欢的设计，它是一个精心建造和功能齐全的烘干机。如果你只是想一个良好的可靠的烘干机，你可以找到好便宜得多。
沉重，我的期望太高了。美元成本也很高。
这是一个体面的吹风机，但有点麻烦使用 - 它比我想象的要大。像真的大。我最近买了热盒头发延长，并买了这个，使我的生活更容易一点（因为我不能吹干颠倒），后，我的发型师的建议。它在我的头发的顶部工作超级好（它看起来惊人），但它是非常困难的操纵周围的头部，特别是背部，由于重量，大小，和刷子。确保你给自己足够的时间来擦干你的头发，因为它需要一段时间试图使用这个。
比我以前的吹风机更重、更笨重。没留下深刻印象
使用扩散器是非常困难的，因为干燥器本身太重了。
这是一个非常好的产品，价格这么便宜！
这是一个罚款，但响亮的吹风机。您可以在 Kmart 找到价格较低的陶瓷陶瓷。
我回到了我的我得到它带我去健身房后，我的头发干后，出汗锻炼，它不够强大，我厚的头发。我知道，这是一个旅行大小，所以它不会像常规的那么强大，但仍然，它对我来说是无用的。
电源线太硬了。 我本以为绳子会柔软。 唉，电线在84华氏度的温度下也像被冻一样。
我妈妈每天都在用
我真的想要更多的速度，因为它的事实证明。不是很强大我把它给了我的丈夫，他的头发不多。
我真的很兴奋，这个吹风机，它是可伸缩的电线，但它真的没有辜负原来的兴奋。作为一个吹风机，没关系。它没有比我以前用的更好，但它当然，服务于它的目的。虽然电源线确实缩回，但有时不会一直缩回。总体来说，这不是一个坏烘干机。我只是希望更多。
其好
盖太小，不能放在我的滚筒上。
对我来说有点大旅行难以携带
到目前为止，在高速上表现良好，但过热，低速时关闭两次。安装是很容易的评论指出，它是非常强大的高，但它可能是一个单一的速度。浴室里夜灯很好。总的来说，我很高兴，但你可能会失望，如果低速对你很重要。
工作的伟大，而它持续 - 这是不到一年。
当然，节省空间。有点大声，烘干机开口很小。
感谢所有
不是我用过的最好的烘干机，但就价格而言，我不能抱怨。
附件不能保持太好，电线真的很短。
更新。。。吹风机在使用一年后慢慢死亡。这并不奇怪，因为它只有两个设置：有点强大和非常强大。它有利于快速干燥我的头发，但有时会让我的头发卷曲，是造型的痛苦。我主要在旅行时使用它。我也从不满意塑料壁安装，因为它破裂，吹风机有时脱落。
这是一个确定的产品。使用约 5 个月后停止工作
这是我想要从25美元的吹风机。 不多额外，但做的工作。
价值不错，但烘干机却十分干燥。不太热，但不太吵...它很便宜，所以没有过高的期望。
首先，积极的是：这个吹风机的重量恰到好处，重量不是那么重，以至于你的胳膊在吹干时会感到疲倦，也不太轻。我得到的模型的颜色是一种闪闪发光的树莓，是美丽的。线守功能也相当方便，到目前为止，使用这个烘干机后，每天几乎一个星期工作良好。它得到适度温暖，有一些确定的力量。我绝对不会称之为超强。我家里还有一台吹风机，它更强大一点。它干涸了我的肩膀长度的头发，开始完成约10分钟。这种风风机不够热或足够强大，每天花了近20分钟来擦干我的头发。我会在周末或晚上使用它，但我不想在早上早10-15分钟起床，让我的头发干燥。
这是一个不错的吹风机，但努力，因为我已经试图找出为什么它是一个130美元的吹风机，我只是找不到价值。但是我妻子留着很厚的长发，每次洗头发时都用吹风机。自从她开始使用这种烘干机后，我就一直密切关注她的头发，我也检测不到任何区别。所以我直接问她，你会为此付130美元吗？不，她不会的她说，这与她的40美元烘干机没有什么不同。那很好。我也喜欢这样一个事实，你可以覆盖的热量和爆炸冷空气的需求。这是一个伟大的接触.lt; 但就保湿和调理方面而言，我根本不能检测到它们。我通常不是怀疑论者，但是当一个产品的成本比我多年来使用的日常版本高得多时，我需要以某种方式相信和惊叹，该产品真的值得付出这么多。不幸的是，我并没有被这个烘干机所惊叹。
我绝对怀疑这种烘干机的纳米技术的说法。但令人惊讶的是，我的头发感觉比正常更光滑，更适应（好像我使用额外的护发素或只是做了治疗）。干燥机在强烈的爆炸下迅速干燥，不会太吵。它看起来圆滑，尽管大小，不觉得太重。重量平衡良好。冷爆功能按预期工作。我的问题与滑动按钮控制，它可以有点僵硬。此外，我有直，中等厚的头发和'调理'效果有时平我的头发。头发会感觉太软，没有足够的"提升"和反弹。当头发脆弱和卷曲时，这真是太棒了。潮湿的日子不是那么好。卷曲的头发可能没有此问题。到目前为止，最大的缺点是价格。
这个吹风机没事。Bonnet 是舒适的，但空气软管太短，所以您几乎需要把它放在你的腿上，当使用它。此外，软管和或发动机舱盖不能像出现的那样装回烘干机的侧面。有点担心，我只能使用干燥机在低设置，因为它似乎变得太热。
我的另一个Conair 1875开始关闭自己（卖空？）在使用期间，所以我狩猎亚马逊评论为一个很好的与总理航运。这一个提出了在这个价格范围内最多的评论。我知道我不应该，但我每天洗和擦干我的头发。我需要一些可靠的东西，但低于30美元。lt; 困扰我的第一件事是，我收到了一个明显的回报，这不是好兆头。I've tried this for a couple days so the jury's still out but right away here's what I like and don't like about it:PROS-very quiet-lightweight-useful attachments-multiple speed options-cool shot-ability to clean filterCONS-nozzle is longer-matte finish makes it slippery to hold-cool shot button is much shorter than older Conair-easy to意外按下保持很酷的镜头，当你不想要它-速度热按钮滑块非常便宜，使过滤器是铰链，不打开所有的方式价格和价值，好买。如果你有像我一样短的手臂，更长的枪管使一个尴尬的早晨仪式。此外，由于持有是滑溜溜的，你必须学会如何以不同的方式持有它，这可能是问题，如果像我一样，你有关节炎的问题。和老康纳一起，我可以懒洋洋地抱着它，无论我想要的。我可以把拇指放在很酷的射击按钮下面，因为它至少突出12&#34;你真的必须把它推下来使用它。这一个很酷的镜头是脆弱的和沮丧很容易。我也担心设置按钮。它看起来不是很安全，和或中间只有一个小附件。换句话说，在滑动按钮时，按钮的顶部和底部不会以任何方式连接到设备。他们实际上伸出一点点（没有完全冲洗对手柄）。如果他们下车，这是否是个问题还有待观察。将更新评级，如果它不卷曲我的头发（不再我已经通过重复洗洗干燥它）。如果它不刷我的头发（不再我已经通过重复洗涤干燥它）。
这个吹风机还好。我有细波浪的头发，但很多，需要一个吹风机与扩散器。在查看了评论后，我决定购买这个超过一些更便宜的模型或购买相同的Vidal Sassoon模型，我已经拥有多年。在习惯它之前，使用起来可能有点尴尬。其次，#34与暖#34的区别;#34&#34;设置是相当大的。&#34&#34;矿上的热量几乎不超过#34&#34;设置和#34热&#34;设置太热，使用时间超过一两分钟。#34热#34;也使我的头发超级卷曲，但这是通过爆破它#34&酷&#34固定;设置后加热。但我确实担心它会损害我的头发。我会使用#34和温暖#34;设置，如果它没有花这么长时间.这个吹风机保存在我男朋友的，我只用它来干燥我的头发根与扩散器给他们提升，所以它没有看到多少用。因为我不经常使用它，我可以克服烘干机的底片，这对我来说还好。如果我不得不每天使用它或干燥超过我的头发根，我会返回它。
一个优秀的烘干机，但比大多数更重。可伸缩的电源线是一个伟大的功能，但增加了重量。
工作得很好，但你需要很多空间来存储它。 就像一只巨大的机械臂
我测试了这个吹风机对两个老型号，我们有。一个是风洞中带有陶瓷的康纳和电拉仪。另一种是一个老的BayBliss吹风机，也有陶瓷，但没有广告电离属性。我根本不用毛巾做测试，因为我想，如果它作为广告工作，松下应该干燥我的皮肤也不好。它似乎工作. 所有三个都很好的吹风机。我认为松下做了最好的工作，没有让我的头发发泡，让它感觉很好。然而，它臭！闻起来好像我在房间周围吹融化的塑料。当我使用Conair或BayBliss时，情况并非如此。此外，虽然其他两个都是高级车型，但价格都不超过50美元。也许有些塑料臭会出气，这将是一个伟大的吹风机。许多人不像我对这些塑料气味那么敏感。如果你喜欢那辆新车的气味，尤其是大部分塑料内饰的气味，在窗户打开的阳光下烤了，你会喜欢松下的味道。我受不了法布雷兹或弹跳的气味，但也许你认为他们很棒。如果是这样，你会认为这种烘干机是死.我认为他们有一个非常好的产品的制造。纳米技术似乎奏效了。然而，我担心这些微小的水滴被塑料颗粒包围，使得它更容易找到它的方式到我的肺部。希望，通风会做技巧，但我仍然建议重新设计，以保持热空气远离塑料部件. Addendum： 我最初给产品5星，但经过反思，我决定没有理由推出产品，运行热空气直接过去的塑料，当公司已经制造吹风机与金属或陶瓷涂层喷嘴多年。是的，回收水蒸气是个好主意，但不要忘记使用最好的旧技术。再加上一个吹风机这个昂贵的应该有一个双电压开关.我的理发师。他经常使用它，喜欢它。一年多后，劣质塑料气味几乎消失了。再加上一个吹风机，这个昂贵的应该有一个双电压开关。 更新：因为气味，我把吹风机拿走了...我的理发师。他经常使用它，喜欢它。一年多后，难闻的塑料气味几乎消失了。
笨重和太吵。
开关很难打开关闭。
精细产品
太大声了！！没有足够的热量！！
这是一个不错的烘干机，但我看到没有改变的时间，它花了干燥或我的头发感觉和照顾使用后的方式...不值得$$
可爱，但制作便宜。
它好，但只有2热控制是不好的
我非常喜欢这种烘干机，而且价格很干燥。 然而，在保修期满一个月后，它开始喷出绿色火花，失去热量。 也许不会再打扰这个品牌了，因为我也看到同样的事情发生在其他用户身上。
这种吹风机功能正常，重量轻，可以操纵，但按钮是一个挑战（我是一个中年人）。您需要向上滑动它们以操作热电平和另一组平行的滑动按钮来打开它。每天都在挣扎。
涂鸦
重量轻，不太嘈杂，气流充足。不确定它会持续很长时间，但很值得付出代价。Bought two of them.Update since reviewing this, both units have failed in the same way, power switch stops working.太糟糕了，这些都是便宜，重量轻，不太嘈杂和良好的气流。
良好的吹风机，但有点重
如果您使用的是中小型滚筒，这是一个很好的产品。 引擎盖太小，对于大型或巨无霸滚筒来说，所以我只使用一次，并包装在我的衣柜，每当我决定剪短头发，可以使用较小的滚筒。 它只附带一个附件，而不是两个像图片所示。 我喜欢如何将软管、发动机舱盖和电源线存放在外壳内。
我发现Conair 1875瓦碧马林陶瓷吹风机很难打开，选择我的热量选择，并选择鼓风机的强度。 我认为康纳应该使两个选择器上的山脊更明显。 我还发现，低设置太强大，舒适地风格我的砰砰。 我喜欢的，与其他吹风机相比，冷空气按钮是非常用户友好的。 烘干机本身工作得很好，而且握起来很舒服。
我不能说我很失望，但我最后一次的康纳更好。 然而，它在一年内就烧坏了，可能是因为我放弃了它，但这次我不想花太多的现金来代替它，而且那个已经不在了。 FYI- 我在亚马逊上买的是： Conair 213XP 英菲尼迪专业 Tourmaline 陶瓷技术离子 Styler， Blacklt;  我选择这个，因为我对最后一个很满意. 它可能使一个更好的和#34;旅行和#34;干燥器比任何东西。 它不允许你调整温度（凉爽，温暖，热），但它确实有一个冷射按钮。 您只能选择"高"或"低速"。 我完全错过了这些细节在网上描述之前，我的购买。 我确实看了视频，它卖我，但视频使这个烘干机看起来比它真正更强大。 也许如果你没有像我这样浓密的头发，它的表现会更多符合我的喜好。 它说，它使用离子技术，但我的最后一个Conair，被贴上离子标签的工作好得多，干燥我的头发更快，几乎没有任何褶皱。 这完成了工作，它干我的头发相当快，但我的头发是非常卷曲后，这让我恼火。 我可能会冒险，并在未来买一个更高端的吹风机，直到那时，这是确定，将让我通过！
电源线退缩得不是很好。
只是确定
项目的价格和大小工作正常。
我很抱歉，我有率这个产品3星没有尝试它，但我想分享发生了什么事与这个项目。我今天收到了这个包裹，非常兴奋。当我打开盒子时，我看到至少有4个小虫子在箱子里爬来爬去。这足以让我立即关闭盒子，把它带到我家外面。至于产品，它看起来很棒，如图所示，但我没有机会尝试它，因为我明天把它送回亚马逊。我不相信这个害虫问题会来自产品，所以我认为它一定发生在仓库包装阶段。我很失望，我没有机会尝试这个吹风机，但我不会订购另一个，因为害怕同样的事情再次发生。
工作得很好，但我们俩经常轮流吹风机意外，因为旋钮放置。
我在六月份购买的吹风机已经烧坏了，必须更换。这是伟大的，而它的工作，妻子喜欢它，但肯定它应该持续超过3个半月。
气流没有我所希望的那么强烈。
在休假前给我妻子买了这个。It works great.Pros:-light weight-dries hair quickly-folds up for easy packing in the luggageCons:Cord not long enough for my wife to plug in and use while showering :-)
不频繁的用户。 第二次购买此模型。 第一次持续了几年，直到电线没有收回，然后有东西松动，闻到化学刺鼻的气味.  它移动空气和干燥相当不错。 与其他人相比，褶皱级别没有特别的变化。很高兴知道我不会被烧伤，也不会因为太酷的温暖而感到沮丧。 唯一真正被我湿的头发或结果所困扰的人，如果大自然干涸的是我。 我不觉得它比我以前的任何烘干机更响亮，但我的DD讨厌它的激情。我在考虑用它作为惩罚（不是真的，但我也许可以）。 不过，我不明白。吹风机就是这样吹风机的。 她赢得了1200W迷你，太.lt;lt;;lt;;lt;lt; 我的绳子缩回很好，不像树荫，但我很高兴有一个heftier更安全的绳子没有一个恶毒的，食指的春天。 我花了数百个进出我的老一个发出。 这让我觉得这是一个效率设计，但事实并非如此。 不过，这并非不可容忍。如果它困扰我这么多，我会在它上吸一些塑料胶粘剂，给它一个拇指旋钮或边缘 #60 #60。这完全是联想（不便宜）。 如果您不总是使用手柄（如手柄折叠时），则它是[好]（可握）。 也就是说，它不是化妆友好，或者更确切地说，它是。 油性色素材料出现在这一点，可能很难得到真正清洁。90%的酒精摩擦是诀窍。 我仍然喜欢它。（从花椰菜中保存橡皮筋，将它们包裹在干燥器排气管周围以增加其直径。 像cram一样的附件在烘干机上。 还有其他解决方案。就像用螺丝刀弯曲卡舌一样。坦率地说，坦率地说，我跳过这个。 去一个更容易开关和更低的分贝输出...以更高的价格。
不如描述的强大，但比大多数迷你吹风机更好。
不错，但可以更快地有一个选择，但其余的工作伟大的人如何没有很多的头发。
这个小烘干机工作得很好，作为一个旅行干燥机，特别是因为它折叠。然而，和大多数小型烘干机一样，它发出的噪音非常可怕——大声喧哗。
马上就断了 塑料末端在过滤器屏幕上弹出，危险，因为吸头发。
笨拙的附录 - 我想要更多的流动性 - 像多点，这不是设置运行与流量 - 软管下降留在箱子上，我希望它与我一起旅行 - 我自己的问题 - 它的目的是稳定
吹风机是真棒，但附件脱落时，试图使用。我们不得不将梳子附件粘附到单元 n
好东西。。。。。
不太热，需要更长的时间来干头发
我喜欢它，当它工作，但现在它没有太多的权力。
一只手臂被切断，由于和事故，它做的工作
一个体面的烘干机的价格。然而，我期待更多的气流和更快的干燥1875瓦。我以前的Conair烘干机，成本比这个，但也是1875瓦，拿出更多的空气。不过，以价格而言，这一个完成了工作。
还行
按住按钮时，可轻松触摸按钮。此外，空气吹气时还应有 3 个速度。
烘干机看起来不错，但你需要花更多的时间让你的头发干燥。
尴尬
非常强大，非常温暖的空气。 我用它洗完澡后擦干我的狗，与上次烘干机相比，绳子只是短了。
从底座到发动机舱盖的软管相当短。 整体质量好，价格好。
无可用。
它干燥快，良好的计时器和温度控制，但它不坚固，它倾斜每次我使用它。
我是一个专业人士，并尝试了许多烘干机。我的个人爆炸了，所以我得到了这个。就不是太好了准备好擦干头发30分钟。
幸福的女性家庭与这个。
我有浓的波利尼西亚头发，所以在我的例子中，它没有给予足够的打击力，通过我的大毛。看起来是个好主意
热有时停止工作。仍然吹风。
我喜欢它有3热（低，中，高）设置，和伟大的价格。
失望，2年过去了，它死了。 似乎是这些吹风机的生活，因为这是我的第二个。 不确定我买第三，因为我不想每2年买一台新的吹风机。
我一直使用康纳吹风机，但我一点也不喜欢这个。低于标准，其通常的质量。
烘干机如图所示到达。然而，电源线确实很长，很难管理。 这将是有帮助的知道这一点，因为超长的电线可能是具有挑战性的小浴室。Conair 需要将电源线缩短 12 英寸。
开关开关真的很难移动。
我在寻找旅行的东西，这就是为什么我被折叠下来和可伸缩的绳子所吸引。 我测试了它，它似乎工作正常，但它太大的旅行，即使与手柄折叠。 价格很好，所以我可以把它作为我的常规吹风机的备份，但现在我需要寻找一个较小的我的手提箱。
我买这个是为了在欧洲度假，因为我的吹风机太强大了。我有一头厚厚的长发，虽然它干了我大部分的头发在相当体面的时间，我甚至不想想多久，它会真正吹出它与圆刷。好，如果你只是想干掉它，所以你可以平熨它或卷曲它，但我不建议，如果你真的想风格使用它的吹风机。
我买了这个烘干机，以取代一个3岁的Andis烘干机停止工作，这一个感觉更重，不是那么容易使用，并根本不适合旅行。 热和鼓风机按钮在两个不同的面板上，有些人可能喜欢不同的可能组合设置，但我觉得很难调整。 我会把它作为备用物使用，但它特别令人失望，因为它比我的旧烘干机更贵。
还行
闪亮的头发不那么卷曲...相同的干燥时间。
旅行设备不太紧凑。
微小的，几乎玩具喜欢。决定把它留在柜子里进行紧急备份。
我住在科罗拉多州的海拔高度，吹风机可能会感觉相当虚弱，因为要通过的空气较少。这种干燥机是为最佳空气输送而成型的，在海拔高度与海平面上价格最相似的消费吹风机一样，气流量给人以强大的感觉。可伸缩的电源线工作良好，使干燥机可打包旅行。到现在为止，我一直和这台烘干机一起高兴9个月了。我降低额定值2星，因为电源开关失败，关闭烘干机的唯一方法是拔下电源插头。可能更糟，至少它仍然运行！
买这个是因为我想要一根缩回的绳子，这么多的评论，关于烘干机本身。 使用几个星期后，我可以说干燥器是好的BUT1）3速度与1温度每个（你不能去中热，高速，例如 - 它是低低，医疗医疗，或高高2）线不能完全收回，即使有一些晃动。 它收回足够我的目的（我把它插入我的水槽下，并放下单位在一个篮子）3）它有点嘈杂，但干头发快，所以整体曝光可能更少
我买了这个吹风机为即将到来的旅行，并希望一些紧凑而高效的东西。 几次使用后，电源线停止收回，而是只进入总长度的23左右。 我预计这种情况最终会发生，尽管我希望它迟早会发生。 所以，现在我有一个吹风机，仍然折叠，但只收回大部分线，留下约13挂。 除了电源线回缩问题，它是一个伟大的吹风机。
我喜欢吹风机，它干我的头发相当快，但从来没有烧伤。集中器工作良好，这对我来说非常重要，因为这个附件是笔直和光滑的头发的关键。唯一的负数是控制按钮的位置。开关按钮和温带按钮的顺序与我以前的所有吹风机相反，所以它需要使用。
还有谁对温度有意见吗？ 温度从热到暖或冷却本身波动。 我觉得我必须等待温度变暖，并希望它保持这样一段时间。 这正常吗？ 它会变得令人沮丧！ 自从我第一次买吹风机以来，它就这么做了。 我只是想知道，如果这是它要做的。 请跟我回去！ 谢谢。
好约6个月，然后烧坏。
工作如上所述，但不是我们拥有的最坚固的烘干机。 钱好，但不要指望有吨的热量。
有趣的是，当你读评论时，你可能会认为...#34，这是完美的烘干机;我一直想要的 #34。 我开始觉得它们之间没有显著差异。 我已经尝试了几个吹干在一个合理的价格范围，我开始认为我需要投资一个更昂贵的。 这一个做的工作，是相对强的，不是太大。 我的头发长得中等，笔直。 但。。。干燥后，它似乎经常显得卷曲和保持，特别是在根部。 之后，我经常不得不使用一些产品来减少摩擦。
喜欢这个吹风机，但仅仅使用一年之后，它才停止工作。真的很郁闷！
我会给它一个更高的评级，但电线只是太短。除了这一点，它工作得很好，我喜欢平坦的黑色光洁度。
吹风机在六个月后死亡。 它只是完全停止工作。
重，大，在轻使用后10个月内烧毁。
不像我希望:(那样吃硬。长而厚的头发，需要一段时间才能干燥
它不会变得太热，虽然它包括一个按钮，以停止加热元件加热一段时间，这通常是一个很好的功能。 虽然，它确实干燥我的头发最终，只是希望输出是比稍微温暖。
我认为旅行会更小。
不像我所希望的那样强大。 不喜欢开关开关位置。
它过热高后，超过一分钟的使用 - 令人失望
货物到达目的地花了一段时间。 我期待一个专业的迷你烘干机，特别是空气干燥器...无赖。。这就像我可以在任何百货公司买到的一样。
它工作良好，但它被一种橡胶覆盖，胶着灰尘和松散的头发。
阅读评论，有人提到电源线太短。 我同意。 这是可行的，但我必须注意，我不转身或移动太远的出口。 吹风机比我的旧型号要重得多-我相信这是因为烘干机内的卷轴为线。 隐藏在吹风机里的绳子看起来像是浪费——我更喜欢较轻的型号。 我妹妹有同一个，过了一会儿，把绳子卷起来的按钮坏了。
我一年多前购买了这个装置，每天使用一次，时间不到5分钟，大约需要10个月的服务。这是一个廉价的单位，坦率地说，没想到它会持续更长的时间。单位从柜台高度掉到地板上3次。第三，风扇（易碎的透明丙烯酸塑料部分）破碎并丢失了两个叶片。它是如此的不平衡，它现在不会，也不应该运行。我对整体质量感到失望，因为我觉得它应该能够承受这样的影响。然而，这是廉价的，道德是正确的。下次我会找一个更好的单位。
服务于其目的。希望热度能更大，这样我就不用待了这么久了。
作为一个男人，我不认为我会有太多的使用吹风机。但由于我现在是成年人（自我诊断），我的理发师说我应该升级我的发型和头发产品。现在这需要我把头发从淋浴中干掉。对我来说，这个吹风机工作得很好。我只是需要在早上快速干，然后再把头发的东西，所以它只是很好。如果你是一个女士（或男人）有很多的头发，这可能不是你的烘干机。它不是超级强大，即使在高，整体相当便宜（看看价格。如果你只需要些东西来度过，不想花很多钱，那就太好了。
顶部移动不好，所以这是有点疯狂试图得到它调整你的客户头上，旋钮感觉便宜也
这是确定，强大的，但热设置是TOO热，你不能把它调低很多。
对我来说，这个吹风机有点重，干燥我的头发比我预期的要长。没事的
包装电源的大小，但塑料变得非常温暖，似乎它可能是一个危险后，长期使用。
基本的烘干机，没有超越你以前的期望
我喜欢它，但我很难保持发动机舱盖连接到软管。
由于经过精心包装，烘干机到达状态良好。 这正是描述。 我发现唯一的一件事是轻微的负面是它比我预期的要重。
这个吹风机没有我所希望的那么强。 很普通 它足够便宜，所以我不会费心把它还回去。
好的吹风机。 重量轻，线好长度。 我只是要习惯按钮的位置，它花了一段时间，我能够干燥我的头发，而不会不小心击中关闭按钮。
缺乏高度、温度等可调节性。在头顶变得很热，在两侧不够。
很便宜，不是太好。不专业，但它将工作可能一两年。 按钮不好，因为它们是塑料滑块，并且可能会先断开。 我注意到，与我以前打破的职业相比，这与这种不快。
它肯定不是这个颜色或这个大小，但它很容易旅行，它工作。
它按预期执行。 我的问题是它的大小。 如果我知道它有多大，我就不会买它了。 时间太长了，我的手臂几乎不够长，在干燥头发时，我的手臂不会撞到自己的头部。
这是轻便的塑料和噪音，但他们似乎都更嘈杂。
权力不如预期;冷射按钮与最低热设置相同。以为它会很酷，就像我以前的吹风机一样。
我发现热量不能保持一致
我还没有机会使用它，但它似乎平均质量。
没持续多久。突然死亡，没有虐待和最少的使用后，没有警告。失望 - 计划过时！！ 事情不再持续太久了。不是制造或建成，以持续像几年前！！
它不可怕的烘干机。 我唯一的问题是，他们列出和#34;可调节的高度控制#34;作为一项功能，但您可以调整!!!!!!!!虚假广告。 如果没有控制高度的方法，我就不会买它了。
这是我订购的第二个。我用了一段时间的旧，虽然我认为它会持续更长的时间。我吹干我的头发几个星期几个晚上，它开始制造燃烧化学气味约一年或两年后，我买了它。它干得相当快，所以我又订购了一个。
我这个产品的问题是，即使有中等热量，梳子附件融化。手册上没有任何关于应使用何种热支架以防止梳齿附件熔化的警告。我感谢亚马逊更换我损坏的物品
令人惊讶的是，它的工作原理往往比不，但杯子似乎从镜子墙很多脱落，不得不重新卡住。我不得不把它拿下来，因为它经常:(下来。它没有任何理由，我无法理解:(!!!
好的烘干机工作得很好。我这家烘干机有2年了。唯一的缺点是计时器旋钮坏了，烘干机不能用它。我会再买一次。对于钱，它确实服务于它的目的。
不适合双涡轮增压2600的扩散器。2600 形式上均没有明显的功率显著升级。
对价格不坏
干燥长发需要相当长的时间。
我喜欢它，它迅速干燥我的头发。然而，我有长长的，波浪的头发，它很容易被夹在烘干机的风扇（哦。我不一定推荐这个烘干机卷曲的头发，即使与扩散器我的头发变得相当卷曲和下降平。
对于一个留着小头发的老人来说，它能迅速有效地完成工作。
它干头发很大。希望我注意你不能调节热量。您只能将其打开低或高。
它的工作法我的gf，这就是为什么我买了一个为自己太。我的头发很厚，所以它不工作，因为我预期，但如果你是中等或薄的头发，这绝对是一个为你
我喜欢你可以切换电压的想法，但是，你只得到低速。我有很多的头发，所以它花了永远吹干我的头发。积极的一面是，它很小，非常适合携带。
寻找比这更小的东西旅行。
成本比普通商店多...在我买这个店之前，应该在一家商店里检查一下，而应该先在一家商店里检查一下。
我是一个非洲裔美国妇女与厚厚的4B4C自然头发。 我买了这个后读了一些好的评论，我不得不说，它不是那么伟大的我。 我认为这将是一个更强大的吹明智，它只是没有吹的力量，我预期的，并没有吹出我的头发，因为我习惯。 热设置也不错。我几乎感觉不到中高温和高温的差异，老实说，我宁愿选择有独立热量和速度设置的干燥机，因为你有更多的控制你用多少热量来干燥你的头发。 梳子附件是便宜的，使ANs肯定看起来像容易打破。 总体而言，这是一个体面的吹风机，但不是最好的，你可以得到的价格。 实际上，我回来是为了得到更好的东西。
有许多型号具有相同的速度和温度设置，所以我选择这个模型比其他的唯一原因是可伸缩的线， 说明告诉你要小心它，永远不会过度延长线.我唠叨了这件事，但可伸缩的绳子在几个月后就停止了工作。高速设置等于我的旧吹风机上的中等速度。它干我的头发，但许多其他更便宜的模型会这样做，以及。
电机微微鸣叫声，#34涂层和#34;身体上是剥落的。 我确实喜欢它能放热。我喜欢橡胶和#34，#34;斑点，他们有周围。电源线对我来说足够长，但我在订购前也知道长度。
如果你正在寻找双电压行程，这不是一个。我不确定它是否有效，我退回它，因为它不是双重的。
很高兴有一个吹风机，有一个良好的温度范围。 这么多少吵闹，我的旧烘干机。 但是按钮的位置使得它很难保持。 高速不起作用，除非我按下该按钮的顶部。我会留着它，但很失望。
它比我预想的要大、更重。我知道，绳子缩回手柄，但如果手柄稍窄，它会更容易抓握的人，像我这样的小手。 除了它，它是一个伟大的吹风机。
我拥有这种吹风机大约8年了。 然而，这个特殊的吹风机，我刚刚在2013年9月购买，以取代以前的吹风机，这是相同的，但它是一个不同的颜色。 它一直工作得很好，直到前几天。 有时，我把烘干机塞在发出口，吹干我的头发后，这一次没有什么不同。 但是，在周二最后一次使用后，我生病了，没有注意躺在浴室柜台上的烘干机。 但我一直闻到来自浴室区的味道，只是以为那是我的新鲜剂。 我刚买了一个新的刀片。 但第二天，我看到我的烘干机下面有一个红色的水坑，我看到插头卷轴旁边的区域正在融化！！ 真的，做这样的事情发生。 我立即拉起烘干机插头，把烘干机放在纸巾上，它似乎继续融化。 红色从它流了相当长一段时间。 这可能是一个火灾问题，在烘干机内的东西过热。 我不知道。 但我知道，我觉得不舒服使用它，并扔掉它，将不得不购买一个新的。 去康纳...你因为制造这种劣质设备而感到羞愧！ 如果有人能向我阐明所发生的事情或经历过同样的事情，请回复并让我知道。 哦，我给了这个烘干机3星，因为它工作完美，直到融化。 事实上，我很沮丧，我不能继续使用它，但我现在不会冒险。
这是适合个人使用，但不是美容店。 延长的腿会妨碍，不容易操纵。 热是可以的，不是真正的热。 我建议只供家庭使用。
绝对有可能过热。 至少这是它的味道，所以我不使用最热的设置，但它是非常安静的
吹风机性能很好。 电源线有问题。 虽然可伸缩的电源线是一个好主意，但它不够长。 通常，当我使用它时，它停滞，因为拉线在插头出口。
可以干燥和风格我的粗头发迅速，特别是与特殊的直发器附件，没有太多的大惊小怪和努力
很好买的价格，我唯一的投诉是计时器也是电源旋钮。 当烘干机是它滴答所有的时间，这变得恼人一段时间后，特别是真棒功能之一是烘干机本身是非常安静的。
烘干机有一个重大的设计缺陷。 控制开关是你的手去，所以，而干燥我的头发，我不断调整速度或温度设置。 很烦人 我确实喜欢他们有一个很酷的设置，所以我可以使用它吹干我的小狗后，他们得到洗澡，但我认真考虑返回它，因为开关问题。
...吹造型，但它是有点重。你不会想随它旅行，如果你有一个大，长，满头的头发，花了一段时间干燥，你的手臂会变得非常疲倦。
这是一个很好的烘干机，但它降级，因为它不是全新的。我们收到的项目是一个开放项目，有使用的迹象。包裹未密封，手册丢失。
我买这个吹风机的主要原因2岁，这是因为它是被宣传为安静。（我受不了嘈杂的吹风机），虽然它不像我想象的那么安静，但它比我买的所有其他的都安静。 它有很大的力量，它重量轻，易于处理，它让我的头发光滑和闪闪发光。 2周前它开始失败，我不能把它关掉，所以我只是拔掉它，但今天早上它完全停止工作。 所以，总之，我想我确实得到了我的钱的价值，因为我吹干我的头发，每天，它需要约10分钟，所以价格真的很好与质量。我刚才甚至又买了一个 希望这会有所帮助。
强大的不是太嘈杂的烘干机约一年，然后它失去电源。 即使以这个价格，我预计吹风机将持续超过一年的家庭使用一个人。
还行。。但我认为可能更强大。但对我来说，工作，因为我的头发不是很厚。 也有一些好的附件。价格相当。
我已经经历了3个这种型号的烘干机，每个停止工作在1年之内。 是时候转到另一家公司了。太糟糕了，因为我真的很喜欢其他的东西。
我妻子喜欢后，他们发送必要的零件组装引擎盖。可能有点吵，但是，没关系。
我已经14年没买过吹风机了。我仍然使用我的玛丽凯特和阿什利奥尔森吹风机从我的青年。 在大学期间在Ulta工作，我逐渐喜欢热工具产品。 我在等待购买这个品牌的吹风机后，使用其他热工具造型工具，当我的吹风机终于发出。 在我吹风机终于去世的那天，我很快就买了这个模型。 当然，它有几个速度和热设置，但它没有什么特别。 从2000年，我的零散式吹风机做了一份像现在的电子陶瓷多功能吹风机一样好的工作。 我不认为你会注意到烘干机的差异，直到你真正跳进一个不同的价格支架与T-3和Chi的。 我想我可以少花15美元，仍然达到相同的外观和质量。 我有很长和厚的头发，不幸的是，干燥的速度没有改变，即使一个更新和更大的模型比我选择使用14年前。
对于干燥器的大小，它相当重，并且没有附件，干燥机的末端直接流动。 不太理想。
不能像我想的那样热。 似乎发动机无法承受温度。 设计是干净的，我喜欢它。
我有这个确切的模型像3年。我丈夫在网上给我买的，它终于死在我身上了。但这个...它不像我的老那样强大。和我在浴室里多十分钟试图让我的头发干。
烘干机的工作很充分，但似乎不像我以前的1875瓦烘干机那样产生同样的热量。引导气流的附件似乎也不起作用。我已经使用这个烘干机大约六个月了，所以我想我有足够的时间来适应，但我仍然不喜欢它，以及我以前的。
我真的需要其中之一，从14-1英寸桶，因为我有非常短的分层的头发，我需要和体积和高度，并变成卷发器软波。 我不想直截了当。
原来的阳光墙安装吹风机要好得多。 它更小，更易于使用。 这是可以的，因为我找不到原来的
仅仅因为吹风机漂亮而坚固并不意味着我喜欢它。声音很大，很重。而且它非常强大。我有天然卷曲的头发，即使与扩散器，它太强大，使可能头发卷曲。我会尝试Conair Curl Fusion离子陶瓷Styler吹风机，因为我听说它更适合卷发，而不是像粗发或大声。
太糟糕了，我们不能在购买之前在商店里尝试吹风机，因为购买一个时有很多需要考虑的 - 气流，热，重量，噪音水平，附件如何适合，等等 - 和吹风机有五星级的评论仍然倾向于有一星级的评论。 多么令人困惑！ 我最终决定阿甘热，因为亚马逊没有人把它评为低于3星。 这是我第一次买超过30.00美元的吹风机。 使用阿甘热让我意识到，我的头发是如此干燥，脆弱和难以生长的原因是因为我廉价的吹风机损害我的头发。现在我的头发干得很快，感觉丝质，看起来健康。 我对这个吹风机的抱怨是，温暖的设置几乎没有冷热，低速设置吹得太硬，和集中器附件是很难拧推（它不滑动，如盒子说）。 我不为重量所困扰，而烘干机的主要声音是令人愉快、安静的呼啸声，但也有一种潜在的紧张电机声音，让我担心。 我可能最终交换这个吹风机之前，返回日期到期，以防有问题。
重量轻，重量轻。安静，相对于我们的旧门，这是响亮的通过浴室门。风扇速度低，非常安静，尤其是浴室门关闭。值 14 美元的白色。黑色一是22块钱的原因。 更新：14 个月后，开关开关开始出现故障。它很粘，有时很投入，但大多不。把一颗星星从四星级敲开到三星。这显然是一个常见的抱怨。我把它拆开，看看是否可以做任何事情，但翻转开关本身需要更换，我还没有找到合适的替代品，因为没有指示零件号。对于价格，我可能只是买另一个，因为它是最适合我们的力量，安静和重量。
这是一个优秀的吹风机和精心制作的产品。 但是，请注意：产品附带的车主手册制造商保修以及制造商的网站都明确指出，如果产品是从亚马逊购买的，则正常的 1 年产品保修无效。
我真的希望软管能长一点。 如果你站起来化妆，你必须非常小心，不要把软管从引擎盖。 你还需要小心，不要把整件事拉到地板上。 热上的烘干机太热了。 即使在中等，它变得非常热。 我已经在酷的设置上使用它了。 一件好事——引擎盖真的是一个不错的大。
你能说什么——这是一个很好的产品，做我想做的事。 没有钟声和口哨声，但我在旅行。 我想要一些可折叠和容易携带的东西。 虽然它比我预想的要大一点，但它仍然比我在家烘干机更好。
这是一个小烘干机，但价格，它应该提供更多的。例如，气流似乎以奇怪的角度从设备流出。我已经用了几个星期了，我还没有想出如何充分利用空气。空气温度良好，1600瓦机组的速度与预期一样，方向关闭。我有点失望的旋钮切换电压。你需要一个硬币来改变选择，塑料是如此便宜，它立即，永久，挖。如果这个单位的成本为10美元，像Target的一些，我会期望，但这是定价的方式，人们期望更好的质量。我想我不会再买这个单位了。
很难找到带刷子的吹风机了。 制作得很好，但比它所取代的要大很多，笨手笨脚。
可伸缩的电源线，紧凑的尺寸，和电源是真棒！价格也是这样！它只是需要一个适当的喷嘴！
为 Y Wife 订购。她说它有很大的权力，而且干得好。适配器是小。电机是好的，所有这一切。由于适配器小，她不会再点菜了。
吹风机本身是一个伟大的干燥机的价格。在它破产之前，我已经拥有了6年。所以我又买了一个但是，这是一个修订模型，原来的一个，我买了，当这些第一次出来。并且他们大大缩短了电线的长度。非常不好的沙龙使用或如果你的插座是超过两英尺远。其他，然后，我没有抱怨这个产品。
软管需要稍长一点。热是好的，干燥好，但只是太短的软管。
我买这个是为了换掉一个烧死我的东西。这一个是大很多，比以前的长得多，所以我不断地打自己的头。它需要一些时间来适应。
不会归还这个，但它似乎有点摇摆不定，不能特别好与我贝丝房间插座。 折叠机构似乎无法锁定展开的位置。 良好的力量和吹风温度。
我的旧1500瓦烘干机在10年的极端使用后放弃了;我当时在工作，所以它得到了日常使用，这是一个超级吹风机。我找了另一个喜欢它，但无济于事。 我发现这个1600瓦一和由于低瓦位在这种风格与长桶很难找到，我买了2。我不再在家里外工作，只每2天使用一次，（我的头发更短），所以我预计它持续超过9个月。今天，当我打开单位，擦干我的头发都没关系，但当我去关闭单位，开关开关锁定，然后烟雾从那个区域冒出来。我迅速拔掉电源，把它扔出门，如果火焰开始从单位出来。现在，我担心使用我购买的第二个。对于每25.00，我本以为它会持续更长的时间。
我们购买黑色旅行模型，而我们旅行，因为我们的老康纳去眨眼。不得不从目标得到它。它工作很好 - 对感觉满意， 旅行的双电压等.与允许您控制高风扇设置上的冷却的按钮类似。那小马达里有强大的鼓风机。然而，当我们通过亚马逊订购了我们认为相同的内容后，事实证明，这个单元的颜色并不是Conair的黑色颜色的唯一不同。这个单位更响亮，感觉很俗气。我建议黑色装置看起来与这个装置相同，只不过冷却按钮位于装置的背面。在黑色单元上我能找到的唯一数字是D167S -这可能是Conair &#34的旧版本;折叠手柄和#34;康奈尔网站上的干燥机 - 型号：124TL。在亚马逊，在本次评论时，售价仅为13.65美元。
到目前为止，烘干机工作正常。毫无疑问，它是顶部重，底部比我想的更脆弱。我小心地移动它，用双手支持它。对于我期望的价格。将来，如果我适应它，我可能会摆弄设计，使它更稳定。不要期待奇迹。
我读过这个吹风机的所有评论，是超级兴奋尝试它。可悲的是，我看不出所有的炒作是什么。虽然它完成了工作（即干燥我的头发），我没有注意到任何实质性的减少干燥时间。我的头发也没有从碧花中变得更亮。我会继续使用它，直到它死，但不会回购作为一个40美元的锥式烘干机工作，以及。
总体而言，这种吹风机工作做得很好;其1875和强大的将干燥的头发迅速。 我与这个烘干机有两个问题：1.空气浓度不宽，不能很好地连接到吹风机，因此任何轻微的颠簸与你的手或你的刷子将使其飞走，它这样做至少3次，当我干燥我的头发;它真的很刺激和2。 很酷的拍摄按钮就在手柄的顶部，我通常拿着吹风机，这使得它AKward举行，因为我不想的冷却拍摄按钮，我不得不把烘干机在手柄的底部。
这款烘干机价格好，内置电源线卷筒的绝佳选择。 我们将看到这能持续多久。 几个问题，我不喜欢这个产品是重量似乎有点重，希望它是一个安静，也看起来不像空气吹得很热。 似乎需要更长的时间来干燥我的头发相比，我的老模型。
直到它停止工作（夜灯仍然工作，但吹风机不会再次打开）后，使用一年。无法通过电话联系任何人。最后不得不归还它，并尝试另一个品牌...
你一直告诉我你正在准备装运，我会在估计的日期得到它。 我确实在那个日期收到了它，但那会很好，你及时把它寄出去——我本可以早点拿到的。 我的旧烘干机辞掉了工作---所以不得不等你准备装运——不管是什么!!!
它吹干我的头发相当不错。然而，它是沉重的。我通常把头发分开，在平熨头发之前，尽可能直。有了这个吹风机，我倾向于只是吹干整个部分，因为它太重。我想要我自己的吹风机，而不用用我妈妈。有时我想回去使用她的吹风机，因为它不是那么重。
工作一年，然后高设置粗制重 - 也有点在沉重的一面-我想一个百分比将是柠檬像我的
这个烘干机的质地感觉很好，但它比我上次的重得多。它还没有得到&#34&#34;正如一些人已经注意到的，但我只用了几个星期。它配备了一个微小的扩散器，这是很好的，因为我的扩散器不适合它。我希望我能得到一个更大的，但我必须看看后市场之一 - 我可能不得不采取烘干机与我，以确保它会保持。烘干机非常安静和强大，这很好。当我使用它时，我永远不会改变速度或热量。由于重量，我使用更强的抓地力，因此我更容易在事故中按下按钮 #34 #34。推荐它，但我建议继续看多一点。
我只使用过Conair（我尝试过T3和其他花哨的烘干机，它们太可怕了，更别提它们不带扩散器了），而且我的卷发总是很好。这根的热输出是疯狂的，我的头发总是看起来不错。唯一的问题是，我已经有几个月的东西，扩散器是完全融化。所有的小棍子都弯下腰，我的头发被缠住了。Conair 应该回答他们的客户服务电子邮件，或者单独销售扩散器，这样我就不会离开。沮丧。
我丈夫用吹风机比我多得多。他不关心它的工作方式和缺乏设置。他正在考虑更换或完全删除它。
这确实让我的头发干涸了。 这是非常轻和紧凑，但它没有很多的权力，甚至我的短发！
爱我的安迪，但它只是爆炸，而干燥我的头发。塑料无处不在，幸好没有人受伤。我不讨厌它，但它可能是不安全的！试图决定，我是否想要另一个或转换品牌。
我喜欢这个产品。我真的很喜欢能够改变热设置。我唯一的抱怨是，控件与我的手位于同一位置，因此我有时会无意中更改设置。
我有正常的细长发，虽然这个烘干机大大缩短了我的干燥时间，我最大的问题是，它把我的干头发变成一个烂摊子。发刷在干燥后从字面上撕开我的头发。我以前没有过这样的干机问题，家里的椰子油处理对情况有所帮助，所以我决定把烘干机保持到下一次理发，看看这是否缓解了纠结。如果没有，我可能会买一台新的烘干机。
这个吹风机没有提供我想要的涡轮干燥。 干我的头发花的时间太长了。
我确实喜欢这个吹风机。 于2013年7月订购。 现在是2014年3月，只有低速工作。 其他两个没有。我知道吹风机是一种有点一次性的东西。 但是，来吧，连一年都没有？
我们装饰我们的第二个吹风机，因为同一点在浴室的hholes已经.但德雷不持续，1。年
我买了这个烘干机旅行后，阅读了一些评论。 我认为可伸缩的绳子也会在我的随身行李中留出更多的空间。 我没有使用烘干机，所以我不能审查它是如何工作的。 即使拉缩了电线，尺寸也是我的问题;它和我'家'吹风机一样大，这就是为什么我归还它的原因。
工作得很好，但我已经使用了它一年多了，现在每次我打开它，它绊到我的浪涌保护器只是几分钟。它使干燥我厚厚的头发头相当广泛的过程，不得不关闭它，让它冷却，然后重置浪涌保护器，否则工作正常。我拔掉所有其他的东西，当使用dryer_，我不必做之前，但现在，如果我不这样做，烘干机关闭更频繁。结果，我刚从另一个品牌购买了另一台烘干机。
描述说，扩散器包括在内，但它不在框中。
我打破了我妻子的BabylisTT 3000烘干机（猜测他们不反弹），所以我不得不给她买一个替代品。 她的头发很好，缺乏身体。 当我研究烘干机时，我读到，如果头发细的人不使用NEGATIVE Ion干燥机，而是使用NEUTRAL Ion干燥机，他们将获得更好的体积和身体。 MK-II的价格比TT3000（她喜欢的）高出约30美元，但我认为，与所有5星级的评论（即更轻的重量，更安静，4年保修等）它是值得的，特别是因为它有一个负中性的Ion开关。 当它来的时候，我向她提到它的所有优点。 当她的第一个评论是：1 时，我被压垮了。是的，它比TT3000更安静，但这是因为在高风扇上，空气量等于TT3000.2的低风扇转速。不，中性Ion设置没有给她任何更多的身体体积比TT3000做.它比TT3000轻2.5盎司（根据我们的数字邮资规模），她同意它的性能，所以我不把它送回去，但我希望我只得到另一个TT30000，并节省了30美元。 也许一个180美元的单位与中性Ion的将给她更多的体积，但我知道，如果这一个休息，我不会买另一个MK-II。 当然希望有人会发表这样的评论，这样我就不会浪费我的钱。 就个人而言，我也喜欢TT3000的构建质量。
我特别买了这个烘干机，因为把手可能会塌陷，电线是可伸缩的，我想这样可以装在我的抽屉里。 两个功能都工作得很好，但是，它仍然不适合在抽屉。 这种烘干机不会很热，所以干我的头发比我以前的要长。 然而，这是一个很好的价格，你会得到你付出。 我会留着它，但在我再买这个之前，我会尝试另一个模型。
我发现空气量很大，但热量很低。迪夫瑟在抓拍上不好
我喜欢可伸缩的电源线功能，除非缩回按钮在购买后仅几周后就位。 我想我会用老式的方式，把绳子包起来:(
我很欣赏它重量轻;然而，#34;高和#34;速度太强大，声音很大。 我已经把它放在一边作为旅行或紧急吹风机。
重，停止工作后。工作得很好，虽然我的头发，但它太重，没有持续太久！
我有它，并使用它，当我需要（通常为我的砰砰），我不喜欢它是如何僵硬我的头发，当我吹干它。我喜欢把长长的浓密头发吹干的时候...
我买这个是可伸缩的电线。好几年没买新烘干机了，因为我有短细的头发，不需要很多。但是，我用旧小烘干机一分钟后，我厌倦了不得不一直把绳子卷起来。我想，这种烘干机是用来吹吹的。一个有很多头发，需要干燥能力的人。请注意，这台机器又大又重。我不需要这么强大的机器，我猜我的错误，但在我意识到之前扔掉了盒子。看起来制作得很好，但我希望我有一些更轻的东西。带可伸缩的电源线。
这真的可以是几乎完美的吹风机，如果只有2件事。 它不够热，它缺少一个冷射按钮。 气流是完美的，我喜欢不同的速度和热设置，感觉如何，电线的根，等等...它只是没有得到足够热，以拉直平滑的头发像我的CHI做，即使在其最热的设置。 之后我需要平熨铁（我的头发有中等自然波）。 我喜欢Elchim的制作方式，所以我会尝试不同的模型，看看他们是否有我要找的。
有这个烘干机约一年半，这是伟大的时间。把我的头发干好，留有光泽。唯一的抱怨是，电线有点短。工作对我来说没关系，因为我在浴室的插座是在一个方便的位置。我每天用集中器。 大约一年半后，烘干机才停止加热，只吹了冷空气。体面的干燥器的价格，但不要指望它持续很长时间与日常使用。
烘干机重量轻，很容易携带。 这是我最喜欢的，直到它吹与正常使用。 突然冒出浓烟。 我关掉了它，吸了一下不太坏的绒毛。 翻转红色安全开关。 一切都无济于事。 我真的很郁闷。
这是一个质量的吹风机，毫无疑问。但是，在我寻找取代一个旧的和便宜的，我没有考虑这些新的，沙龙质量的大小和重量。非常深刻的，当我收到它，但发现它相当沉重和响亮，由于一个更强大的电机w多重功能。中热设置，我真的很期待（只有'无法忍受热'在我以前的烘干机）实际上是很酷和温暖的设置不是真的温暖。也许这是要习惯的，但似乎没有干我的头发得太快。对我来说，另一个问题是，烘干机太大，不适合我的虚荣心抽屉，没有其他存储选项，必须找到一个适合的模型。
我可能不需要所有这些力量，但有一个低设置，使它更好。 它非常适合我的空间
这很容易组装。感觉很坚固。一切工作，因为它应该。唯一的缺点是，所有的空气从顶部，而不是侧面吹，所以我的头发干燥不均匀。此外，引擎盖是相当长和瘦，所以没有太多的空间移动或使用卷发器，如果你曾经想。
其他评论说，这是热。 不适合我变热，但我不能称之为热. 推荐
这个吹风机并不像我想的那样强大。我有更便宜的从目标吹更多的空气。我得到了它的冷空气开关，它确实工作正常。
这种干燥机有良好的空气速度，但空气并不像我想的那样温暖。此外，它有一个更高的音调抱怨比我预计的这种大小的烘干机。我有一个小便携式烘干机，这一个听起来几乎相同。我确实喜欢可伸缩的绳子。好，没有一堆松散的电线无处不在。我也喜欢它折叠到较小的大小包装。
我有卷曲的头发，为了干燥它不煎它，我喜欢使用扩散器，低风扇设置和中间热设置。 这种吹风机声称拥有这一切，但#34&#34;热设置是如此酷，我不得不使用 &#34&#34;如果我曾经希望我的头发真的干。 #34热#34;设置是它声称，可以彻头彻尾的头皮烫伤。 我对热环境没有问题，当我拉直头发时，我很欣赏它，但是#34&s&#34;setting is insufficient for my needs.Other than that, the hair dryer is great, the attachments work well (the condenser doesn't spin like I've had happen on other hair dryers) the retractable cord doesn't have any problems, the air intake never sucks my long hair in and the color is even a nice midway point between red and pink.
使头发直，但哦，我的上帝。它每5秒插一次。
吹风机本身是好的，不是很好（似乎不太热），但没关系。 然而，我最大的问题是按钮的位置。每一个.单身时间。我吹干我的头发，我的手要么自动切换设置到冷或低设置。他们正好位于我拿着烘干机的地方！我受不了！
我不得不把这台烘干机还回去，因为它对我来说太重了。 我以为我强壮，排球打女儿可能想要它，但她也说它太重了。足够强大，但太重。
这是我第一次花超过30美元买一台吹风机。我真的很期待使用这个。我已经有这个吹风机1个月，我不得不说，我最大的抱怨是喷嘴附件不断脱落，这是非常加重。 除了这一点，我喜欢它如何干燥我的头发，它确实让我的头发看起来更光滑。 我有浓密的波浪卷曲卷曲的头发。
好：强大，快速干燥，让头发感觉良好.坏：低速的功率过大会留下大量飞离，并大大减少对成品风格的控制。问题是，这个吹风机有太多的功率在低速抛光集和风格. lt; 我想要一个吹风机，将完成前50%的干燥快速，但随后允许我用我的圆刷使用较低的速度，以获得顺利完成。这种烘干机只是有太多的权力去低速设置，这意味着我得到大量的飞天。如果你总是平铁或卷曲后干燥，或者如果你不关心风格，只是想让你的头发干燥快，或（也许）如果你有真正厚的股，这可能是一个伟大的干燥机。我中等细的头发，我只是不能得到抛光设置，我要找。我的头发干后感觉很好，如果我计划在干燥后卷曲或扁平熨斗，那么我真的很感激我的头发干燥的速度。然而，我不喜欢我必须平熨或卷曲我的头发，使其看起来完成。如果这个干燥机有第三个，低速设置，或者如果低速设置有30%的功率，这将是一个伟大的吹风机。事实上，我打破了我的老维达尔萨松1875年完成的风格（我得到了雷明顿时，我的维达尔萨松停止工作&#34&high&#34;将只工作&#34&#34;）。
我读了之前的评论评论它是多么安静，但我失望地看到，这也意味着它缺乏权力，迅速干燥头发。我不明白负ion功能，但它似乎没有影响。吹风机没问题，但我不知道我现在所知道的，我就不会买它了。
几年后，我在市场上买一台新的吹风机。 我做了大量的研究，并被吸引到这个伟大的评论和低廉的价格。 但我要继续寻找新的一个.lt;lt;Cons：- 它增加了我的干燥时间（我以前有一个便宜的Revlon）*lt; - 即使在最高设置，温度也不会得到热- 这是有点在沉重的一侧lt; Pros：- 可伸缩的电源线非常适合存储
我买这个吹风机已经一年半了。 我喜欢设置和如何快速干燥我的头发。 然而，它没有像我所希望的那样长久。 它刚刚开始弹出和射击从结束。
它很好，结构紧凑，但是在线描述中未显示的是，它只使用220电压时才会以低速运行。 这不会影响我的头发，所以我必须归还它。
这是一个普通的吹风机，它工作正常。 除了那些#34开关之外，任何方式都不太重或不方便 #34。 他们有一个松散，廉价的感觉，但这不是一个大问题。
我真正讨厌的是计时器结束后的强烈钟声。就在你的耳朵里，一点也不好玩。
我拥有这种烘干机已经4年了，我拥有过的最好的烘干机。有点重，但不让人难以忍受。问题是完成性能降低。它现在令人作呕的粘性。如果你知道nars化妆品的压缩，它是如何得到的。我很想再买一个，但寻找类似的没有橡胶表面。
在欧洲准备几个星期时，我的女朋友提到带她的吹风机。我解释说，吹风机不能简单地插入适配器。你需要一个复杂的，往往昂贵的电压转换器，可以处理高功率设备的功耗。 和笨重的转换器，我们只有一个紧凑的设备。我们根本不需要带任何东西。此外，这个是相当弱的，和在酒店往往更好。只需使用酒店的那个。如果你碰巧发现自己在一个没有一个的酒店，你也许可以买一些比这个更好的东西，当你在那里，你会节省自己包装它的麻烦。
只持续了一年，然后被烧毁。 它每天只使用一次左右，你会认为它应该持续更长的时间。
可伸缩的绳子已经熄火了，我刚弄到了吹风机。 它工作的伟大，但不要期望奇迹与线。
在此之前，我们曾使用日本品牌吹风机，但它坏了，所以我们不得不得到另一个。我不知道这是所有美国品牌或什么，但这东西是如此响亮！！我在隔壁的笔记本电脑上观看视频，即使音量最大，我也听不到视频。它确实干燥的头发真的很好，但它只是真正的LOUD！！我们只是这么习惯了日本品牌的高品质安静的吹风机，这东西是一个怪物。如果你不在乎响度，就去争取它。它确实像广告一样工作。作为一个烘干机工作真棒！
几年后，我的旧吹风机死在我身上了。所以我得到了这个，它的工作到目前为止很好。它有一些附件，以帮助您使用不同的样式。
它干头发非常快，没有褶皱，但声音太大。也有2个速度，但热量是不可调节的-低速度意味着更少的热量。
坦白地说，我过去有一个Conair 1875瓦，比这个要好得多。 它几乎不能吹，肯定不够热。 我把它给了我妈妈，因为它很小，很轻，她的头发不多，但它对我来说是无法使用的。 还在寻找一个好的吹毛机...
性能、耐用性没有问题。工作，因为它应该。话虽如此，它非常非常沉重。就像用砖头吹干头发一样。此外，开关位置不当。经常发现自己不小心把它关掉了。
产品本身是一个4-5星产品.这正好适合我妻子的需要，而夜灯是受欢迎的加号。三颗星是安装的。为了安全，我找到了把背板拧进墙上的墙钉。我钻了洞然后拉出随附的螺钉，让我吃惊的是发现这些孔太小，螺钉无法安装。我不得不去商店钻出更大的洞。这花了几次旅行，因为我想确保他们不是太大，所以小螺丝头会通过孔。非常令人沮丧，哦，所以公司可以避免。安装后，该板可轻松将产品从墙上打开和脱壁。我希望将来能修好。如果这是一个不了解钻出金属的老年妇女，这将是一个回报。
我是我第四个。以我的经验，他们通常持续约1-3年的每日使用之前，它死了，你必须买一个新的。它对我的头发没有做任何美妙的事情，但它能完成工作。这是我在市场上发现的唯一一个有可伸缩线，仅凭这个原因，我继续买这些。然而，这一次，电线停止收回约两个月的使用，所以这是真正不幸的:(将继续购买，直到我找到更好的东西，在一个体面的价格与可伸缩的电线！
力量不是很好。用带有扩散器附件的标准吹风机擦干头发需要两倍的时间
我认为它应该有更独立的低热造型控制。电源线没有缩回底座。也许体重应该轻一点。仍然在所有工作足够好的价格。
我喜欢这个单位后阅读产品说明。我点了我必须前往我们拥有 220 伏电源的国家地区，并且只为吹风机购买了特殊的电压转换器。所以这件漂亮的作品对我来说已经不好了:(
我买了它，希望得到沙龙井喷的外观。当它工作与我的旧15美元吹风机一样时，我很失望。
我用这个烘干机可能是10倍的顶部.它烧坏了我。这次会得到一个更贵的一个。
手柄太大对我来说也重，但我喜欢折叠手柄，可伸缩的代码和负担得起的价格！所以我得说没关系！
这种吹风机工作得很好，然而，在大约一年左右的使用后，它周围的透明塑料涂层，已经开始剥离。这说明了所用材料的质量。它仍然有效，我仍然使用它，但只是想提一下。这是相当轻的，这是一件好事，当你有很多的头发干燥！我买这个的主要原因是因为它比沙龙品牌更实惠。
我给我女儿买的她说热很好，但鼓风机很弱。她有一头浓密的头发，没有做工作...她计划保持它虽然-她正在剪短她的头发，觉得它会工作在短头发。
我喜欢吹风机，我希望它更强大一点，但它确实完成了工作，并且易于使用
这看起来和感觉质量，绝对干燥快速，是强大的。不过，从图像中，它比我预期的要大。
我的吹风机在1年后去世了，非常失望这是康纳第二次这样，另一个在6个月后就死了。去尝试一个不同的品牌
我喜欢这个吹风机，因为它持续，它有很大的力量，不是非常响亮，并干我的长发很快。然而，没有警告最近一天，它只是停止吹热空气。现在只有冷空气吹出单位。
Onei-II Ionique 吹风机在干燥我的头发方面做得非常好。 吹风机重量轻，功能强大。 我唯一的问题，没有与指示，我什么时候可以使用&#34;负ion"设置或#34;定期ion&#34;设置。
我有这个烘干机大约一年，它确实干头发，热设置似乎是他们所说的：热，温暖和凉爽。高功率和低功率也准确。不像其他一些评论者，我发现它的干燥能力很好，但我有细的头发，干燥真的很快反正。然而，可伸缩的电源线功能从未很好地工作。按钮似乎不是一直按下，如果它收回所有的方式（不是保证大多数日子），这是因为我不得不不断推和拉，以搞缩回机制，这是半心半意充其量。大多数时候，我只是中途放弃，绕着单位缠上绳子，因为它太麻烦了。我从来没有经历过它收回如此之快，电线鞭打周围或任何东西;对我来说，这个问题离我不远！
好，重量轻的烘干机。如果附件保持原位，这将是完美的。干燥机需要一个位置，您可以固定附件到位
产品工作正常，它只是有一个破碎的环在干燥器的末端，所以如果你想使用消解器，你不能。
.....但这是第一个康纳吹干燥器，我买了'康福触摸'。我对我5个月的购买非常满意...然后我开始注意到舒适触摸（橡胶）涂层开始感到有点俗气。不只是温暖的时候...正在使用中。后，它变得更糟。一切都开始坚持它...尘土兔子...头发等，它也留下了粘如心的我的手...需要两次洗手才能取出。处理了很久之后。我把它扔进了垃圾箱。很高兴摆脱它！！布特...它没有停留很长时间。第二天早上，当我经过我儿子的卧室时，我看到了那可怕的...我儿子床上粘的东西当我问他为什么把它从垃圾里拿出来，他打算用什么来做？他说。。。它工作，在拾起多年的"东西"，已经落在他的工作站后面（用实木做。它很大，很难移动）。他说，他坚持到绳子的末端，让干掉到地板上。在从一端拖动到另一端几次后，他检索了一个 &#34;整组 s%&#34;;医 管 局！医 管 局！那是我儿子！绝妙的主意！！顺便 说 一 句。。。它的工作原理是拿起袜子...内衣和sm.抹布，落在后面和在烘干机的两侧太。韦尔勒!?!我付了钱！赫赫！不管怎样...我仍然爱着锥形吹干机，虽然我已经回到那些用硬塑料外壳制成的。我们仍然有，并使用此吹干燥器。它现在被用作一个"工具"，在紧要关头捡东西。和。。现在叫做..."那粘的烘干机什么查玛卡利特的东西":)谢谢（谢谢你）阅读我的帖子。祝你和你爱的人圣诞快乐，永远快乐！！ 阿罗哈和上帝保佑你。
我很高兴我的头发感觉更健康，但干燥的时间，应该切成一半不是这样。为了干干机的费用，我想有运行烘干机的方向。我不知道负离子或中性离子的区别是什么。这将是有帮助的，因为它所有关于离子！总体而言，我觉得这是一个很好的烘干机只是希望它已经做了所有它应该做的价格！
持续操作 15 分钟后，连接匹配。这两个部分开始融化。除了这一切之外，其他一切都相当令人满意。
我喜欢这个干燥机是光，这是伟大的，但它是非常响亮，我不得不使用耳塞，因为噪音水平。 它做一个伟大的工作干燥和造型头发。 我以前在旅馆里使用过这种烘干机，但从来没有经历过如此响亮的烘干机。
底座不能平放在墙壁上，因为底座背面有突出的圆头螺钉。安装前拆下螺钉。其中一颗螺丝损坏了塑料接收器，一无所获。安装硬件 （1 螺钉） 缺失和太小 无法牢固地固定。无安装说明。没有干墙熔融。其实我喜欢烘干机本身。不错的厚线，体面的电源高。 干燥机上的低设置是完全无用的。如果你像我一样方便，你可以使安装工作完美契合。
这个烘干机比我预期的大一点，但很轻。我有一些小问题：没有"循环"连接挂干机和电线是大约一英尺太短，我的口味。然而，它确实干燥我的头发，所以总之，它做的工作。
这个吹风机工作得很好，但它比我预期的更大和重，我的头发似乎有点被夹在它。如果它的重量更轻，更小，我会更喜欢它。
我的计划是用这个来代替我的旅行毛发，但是这个比我的大。 我发现的优势是噪音。这个发型师不像其他许多人那么大声，但对我来说，大小更重要。 不会为我工作的 如果大小不是问题，这是一个很好的购买。
没持续这么久就不得不用另一个品牌来代替它。我想热元素死得太快了。
它有足够的力量，干燥我的头发相当不错。问题是，它似乎短路，我必须不断重置保险丝。也许它使我的电路超载了。但我的旧那个从来没有这个问题。
我喜欢这种烘干机，但在过去的一年里经历了两次。我总是用它使用消解器和拆除器附件总是脱落（大约30次，在吹干）。当消管保持使用时，这种干燥器在卷曲上工作良好，但不断停止并重新连接它是非常令人沮丧的。
我有这个模型和1600瓦的吹风机。 它们的大小相同，但差异非常明显。 去1600年。
我喜欢喷嘴附件，但很容易脱落，这很容易变得烦人。 它有2级热设置和2级冷吹干设置，所以这是良好的，它不是沉重的。 但我最近用了朋友的Conair无限吹风机，实际上我更喜欢，它干我的头发在更少的时间，它是不那么毛茸茸的...
它做的工作，但我觉得它有点沉重举行。其余的是OKAY.Joanne
这是一种笨重，但只要你不旅行，这是确定，不是很多的速度，但它让你的头发干燥在相当长的时间
不像其他人那么强大，这让我相信。然而，它是可爱的，很容易旅行。从现在起，它将成为我手提箱的主食。
它不是完全轻巧，但它也不是一个紧凑的烘干机。我发现体重是平均的。然而，我发现当烘干机处于高时，温暖的环境与凉爽非常相似。在较低的速度，它是温暖的。而且，热有点太热了。
地雷故障。很多时候，当我打开它到低，它来高，几秒钟后切换到低。
我最大的失望是，当我不能附加结束帽，这样我可以把更多的精力集中在头发的股上。这就像热热使塑料附件变形，它不会点击到烘干机。太令人沮丧了但对于扩散器，它仍然工作得很好 - 只是因为我几乎从来没有使用它！我买了这个烘干机几年前，这是一个加号，但我有问题，它燃烧我的头发的一些部分。该电源按钮自行关闭。 我不后悔买它，但它没有我想象的那样好。我给了它一个3星。
没关系，但不是最好的。我想花不到20美元，为钱，没关系，但它不是最好的。
确定头发干燥，但热设置不完全工作。高空气设置上的热设置使我的卷发有点乱，但低空气上的热设置不够热。除了它是伟大的旅行，不像很多关于电线撤回问题的评论，我没有发现一个问题，你只需要拉出它一路，并按住按钮稳定，以获得势头。有时，我不得不帮助它与最后一两英寸。但肯定这不是个大问题你还能从这种尺寸的微小马达中期待什么呢？我宁愿有这个，而不是一个好的电机，也会使吹风机更重。
我期望从吹风机中获得超过15个月的时间，特别是因为我大约30%的时间都去上班了，没有带这个吹风机。 这种吹风机取代了持续了3年多的黑鸟。 我喜欢这个烘干机是强大和热的。 它迅速擦干我的头发，我没有任何问题，吹出我非常波浪的头发直。 我很想再买一个，但这次我尝试一个巴比利斯，希望它能持续更长时间。
对我来说太重了。 我给它的肾，并订购了T3羽毛重量，因为它是更轻
我是40多年的理发师...需要这个，我偶尔在家里的工作...它会做的工作...易于存储（这个选择的最大原因，在车轮上一个）有点嘈杂（谁在乎）的奇妙热...可以使用一些更多的气孔。 这不如我不得不去的，一个超过40岁的...但一切都是这样...看不到它是如何调整的高度
它不是非常强大！需要一段时间才能吹干，对男人和女人一样糟糕。但它很容易挂在墙上！
一年多前，我买了两个，在一段短暂的之后，他们两人都失败了。 我妻子喜欢它干燥她的头发的方式，她喜欢他们挂在墙上。 我认为，这次我又订购了两次，因为失败前的短暂时间，只是因为我妻子喜欢它。
这个吹风机很重。它也很热，如果你把头发干高，请小心。 我实际上看到我的头发火花，当干燥。因此，请谨慎。
有点吵，不像我以前的亲干衣机，但它干燥我的头发。小空气扩散器不停留，这真的烧伤了我，因为我不得不继续拿起和穿上...没有什么可以保持它连接。哑结构。
从干燥器流出的空气充其量是室温，电源线倒带不起作用。电源线只倒带部分方式。 这行得通。
我喜欢这个吹风机，除了几个问题。 我有短发，所以使用低速设置大多。除非你高速打开它，否则它相当安静。 那就大声了 它比我的旧Revlon吹风机重得多，我最终不得不更换。 如果你有长，厚的头发，这将是相当沉重的使用任何时间长度。 扩散器有非常坚硬的塑料手指。希望他们能做柔软，柔韧的，更舒服的提升和扭曲的头发。可伸缩的电源线是一个伟大的功能，如果您按照说明工作，效果很好。
当描述说2速度和3热设置，我想我可以使用它们的任何组合。不。。。。有3个选择...低，医疗，高和热设置是预设的. lt;我也与它有一个冷爆炸按钮.lt; 然而，我喜欢的大小和事实，它保持的方式，所以我保持它。
没有关于功能的投诉，但它是WAY更大和更重，然后我预计基于我以前的线守折叠手柄Conair。 在订购之前，我应该多注意尺寸规格，但我想我假设一种折叠起来的风格会一直有空间意识。 如果您拥有单独的吹风机旅行，这可能是一个不错的选择。 我认为这将是最好的青少年年龄人群，这是可怕的粉红色太。
如果你正在寻找一个旅行吹风机，只有吹和#34，#34;空气，那么这是一个得到。但是，如果你想它吹热空气像其他吹干机一样，这个不会为你做。
有点重，绳子有时不卷起所有的方式，不是很强大，但我的头发是柔软的，当它使用它。
吹风机没有刷子附件就来找我了。我试图获得刷子，即使我有支付它。卖方对我得到附件毫无帮助。
这种烘干机工作正常，它做我想要的东西。颜色很粉红色，而且非常小，几乎像玩具。比我想象的要小这对一个年轻的女孩来说真的很好。这对于旅行也大有可为。它为我服务，工作正常。
收到后，我感到震惊。很快吹干我的头发。
开箱部分丢失，不新鲜如广告你得到你支付瓦森的边缘返回产品希望我不后悔它
请原谅我的双关语的标题，但我并没有太深刻的印象，这个吹干机。当我把它从箱子里拿出来时，我注意到的第一件事就是它的重量。它很重，比我最后两个吹风机重得多。我不知道我是否会厌倦持有更重的东西，但我希望这是质量的指示. 我确实喜欢三个热设置，两个空气速度和冷空气拍摄，这可用于干燥。它比我最后的烘干机更安静，那是一个同样功率的康奈尔。然而，烘干机有点笨拙，我很难改变热量和速度，同时把它抱在半空中，晒干我的头发。它确实干我的头发更快，但不是很多。我用两个附件来观察它们是如何工作的，扩散器工作得像它应该一样 - 给卷发没有褶皱。我很难把集中器附件放在末端，然后它吹掉了烘干机，我用它两次。我不知道我是否只是不适合，但这有点烦人。说完这一切之后，它做了它应该做的事——擦干我的头发。如果它的使用寿命比我最后两个吹风机长，那么我会非常高兴。
所以坏消息是，它不像我所愿那么热。 它几乎不能完成工作，而我是一个短而瘦的头发的家伙。 I am sure ladies w thick, long, wet hair will require more time drying w this dryer.The +'s are that it's simple, compact, has a good working retractable cord & has a deeper air flow sound that is easier on the ears than a high pitched blow dryer.
对于干燥头发，它确实工作得很好，不发出臭氧，这是很好的，如果你有哮喘或其他呼吸敏感性。信不信由你，但另一个电离的吹风机使我的眼睛被水和喘息。我几乎睡不着，直到我的女朋友遇到一些信息，说电离式吹风机可以造成这种情况。当她购买这个吹风机时，我的哮喘问题停止了。不幸的是，我不得不敲几个明星关闭这个产品，因为开关开关已经失败，这是非常令人失望的。
狗的工作，以及我的手举行康纳，没有按钮停止热量，只是吹空气。 对功能感到失望。 史蒂夫·艾伦
圣诞节我收到了这个小吹风机。我的头发很长，厚，分层，它必须是大部分干燥，这工作。附件没有任何目的，只是把小，无用的袋子弄乱。当我吹干我的两个姐妹的头发，它加热和停止工作。当在高上使用时，它也散发出一种燃烧的气味。
我两年前买了这个吹风机，它对于它的小尺寸效果很好。然而，在国外旅行时将电压开关翻转到220，然后再几次返回120次国内旅行后，该开关失调，卡在220。我想我只需要保持它设置，因为它仍然工作正常。但一周后，整个把手都分崩离析了。
我在2012年8月底买了这个。我照顾好我的发产品，这勉强持续了一年。最近，它加热得非常快，今天它出去了，开始从里面和通过电线吸烟。相当令人失望的是，它并没有持续超过一年，但你得到你付出。
它不轻量，不吹干头发快。它唯一要做的事情是它比我有的安静。它不与 T3 相比
我拥有这个模型之前约8年。这是梦幻般的，工作以及它做的一天，我买了它，直到它的线圈点燃，一卷烟出来鼓风机。唉，这是悲伤的一天。我专门买了这个基于另一个的性能，它没有达到标准，由长枪。这就是我想要这个模型的原因。这一个是更重，更热，和凉爽的镜头真的只是温暖。更何况，它是热粉红色.lt; 总之，我对这个烘干机非常失望，并且下次会寻找另一个可伸缩的。我不推荐得到这个，如果这是引诱你的功能.lt; -UPDATE - 2014年9月这个吹风机完全死于一个月前。我整整18个月都做了，它完全退出了工作。没有烟火，没有警告，只是插上了，什么都没有。我尝试了整个房子的几个插座，它会的。不。工作.lt; 我联系了Conair，并根据其型号，表明它很好地在保修范围内，他们将免费更换它， 排序。我不得不支付15美元的运费，以回报他们。我认为这是完全虚假的，因为单位不应该有任何问题，在这个时间范围内。满怀希望，我送来了它。In about three weeks, they sent me another dryer--same model.Having used the only other dated dryer I had in the house during that three weeks, I can firmly attest that all dryers are not created equally.我现在还记得，为什么我喜欢这个烘干机的前身，这个，在它成为问题之前。它更安静，温度更可控，通风良好，易于清洁。此外，优化附件实际上适合前一个模型，紧密。他们从这个——那个来自已故的前任，和那个替代者一起脱落的那个。没有附件对我来说，这几乎是没有用的。它工作良好只是使产品伟大的部分。长寿也是方程式的一部分。我没有动力把它评价得更高，因为我不相信这一个会持续。它工作良好只是使产品伟大的部分。长寿也是方程式的一部分。
我已经有这个烘干机大约一年了，它举行了伟大的，有很大的力量，是足够热。 我有中等长度和厚的头发刚刚经过我的肩膀，我的头发将完全干燥与这个烘干机在7分钟。 我唯一的抱怨是，插头是真正松散的墙壁，所以我必须把它插入一个适配器，我有，否则它会从字面上掉墙插头。 此外，它是非常短的线，即使拉出所有的方式。 有时，当试图收回电线，它卡住，不会去所有的方式，所以我必须不断拉它进出，试图得到它卷曲一路。 当它这样做，它让我只是想包裹的电线周围的烘干机否定整个想法的卷轴。 总体而言，这是一个很好的烘干机，虽然很高兴我有它，这是一个很好的价格。
光没有问题（有些人提到它死了）。工作正常近一个月了。相当强大和干燥的头发很好。现在的价格，它的伟大！我买这个特别的，是因为我在旅馆里用了它，喜欢这个产品。现在3星的原因：支架和塑料本身的质量相当低劣，感觉它会在大约3个月内出现曲柄，我收到的第一个出现霉菌缺陷，中间有一个巨大的凹痕，所以我从亚马逊（容易（和免费）返回，我应该说！但事实是，它相当塑料ey和我收到的第二个有相同的凹痕（只是更小），所以整理不是那么大...但我应该添加它的工作原理，并做它应该有效地！我想我会给它5星，如果它是5美元更昂贵，但质量更好整理。
我对这款产品的主要抱怨是它的强塑料气味。 我已经让它通风了几天了，它仍然有气味。 这是一个很好的产品，它与其他吹风机相比非常安静。 我已经拥有它几个星期了，塑料部件仍然真的有气味。
似乎打击缓慢。工作正常，否则。与我持续6年的廉价烘干机相比，动力并不大。我应该用同一个来代替它，但去与评论，我看到亚马逊关于这个烘干机。生活和学习。
我会永远在那里，当我出来我的头发仍然不干。也许是我的头发，但我也不是100%满意。
工作像一个体面的烘干机，但我没有看到任何改善的卷曲控制。我有非常厚，卷曲的2A头发，这个烘干机可以让我的头发大多干燥不到十分钟。
不太适合旅行。 我希望它会折叠起来。它不是。 它工作的伟大，作为一个备份我正常的吹风机。
该装置的干燥头发的工作很好，但如果干燥机罩高度可调，则更易于使用。
不喜欢附件，这是我买它。 刷子很脆弱。 手柄设计使造型变得困难。
还行。 我很失望，它原来是大。 我希望它更接近旅行规模。 扩散器对我来说太大了...但不管怎样，我决定留着它
我并没有留下深刻的印象。我没有注意到干头发所花的时间有什么不同。它比我的旧烘干机重。然而，我注意到，我的头发看起来确实更光滑。
我有一个小旅行吹风机，终于打破了多年后使用。我在线寻找一个类似的，但康纳是唯一折叠，所以我虽然它可能是相同的大小。它不是。非常适合家庭，但旅行规模太大。
比预想的要大得多我想更换一个又小又强大的吹风机。这一个不像看起来那么紧凑。
拥有4个30125型号的单位，我喜欢小尺寸和热范围. Andis 支持 （单位更换） 需要在不到一周，没有问题问.高低开关有点容易失败，在过去四年中至少发生过两次;否则这个模型是相当可靠的。
我原以为这个吹风机很热，但不是。我不知道也许只有我，这样想。它完成了工作，所以我不应该抱怨。
我喜欢这个吹风机，但它的热设置是超越热，它的大脑沸腾！ 使用时要格外小心！
这是一个很好的烘干机，特别是旅行使用。 我唯一的抱怨是，过了一会儿就重了。
这种吹风机会抛出大量的空气，但是空气不一定足够热，让你的头发干燥得快或光滑。需要很长时间来擦干我的头发，它做它有点毛茸茸的相比，我的前鼓风机，我不得不扔掉，因为电缆开始变得热。但是，对于我付出的代价来说，这是一个很好的鼓风机！
这个烘干机可能工作得很棒。 我不知道 它到了，我打开它，感到震惊，它有多大。 比所示的照片或规格大得多。 不适合旅行，但我不能评论性能。
我以前的康纳有更多的权力，我真的不明白这是如何1875年，但它干燥我的头发只是罚款
Conair 是一个伟大的产品， 由于个人使用超过三十年不同的吹风机的事实， 我买了这个模型.折叠和折叠，和可伸缩的电线是有吸引力的我，但烘干机没有持续一年。我每天早上用它三到五分钟，但现在一切都很便宜，而且不会持续。与此模型相同。伟大的旅行，或小存储，但不要指望它持续。
我买这个是为了旅行的扩散器。 气流是如此强烈，它并没有真正扩散很好，我的头发最终被吹遍了。 如果你只是想一个紧凑的烘干机旅行，这将是罚款。
我去年买了这个产品。它工作得非常好，而它持续。它今天死了我想我得再买一台烘干机了。不知道我是否会再买这个。我认为吹风机应该持续一年以上。
这是我第一次花超过40美元买一台吹风机，所以我期待它很棒。但大约一个月后，附件喷嘴继续关闭。然而，干燥器工作良好，它仍然加重喷嘴飞走，而干燥我的头发。我应该把它还回来的买一台好的吹风机的钱太多了！
我真的很喜欢挂断式烘干机，因为它们节省了柜台空间。我不喜欢这个像我最后一个（当它停止工作，我把它扔掉之前写下制造商，所以我不能重新排序），但我相信我会习惯它。它比我以前的烘干机重，我真正喜欢一个介于低温和高温之间的设置。相当容易连接到墙上，虽然模板没有多大用量。
我从我基本的Conair烘干机升级到这个烘干机，并认为我会得到一些好的基础上的评论，但真的，这是浪费金钱，只是购买另一个吹风机。它没有比我以前拥有的更好，事实上，似乎让我的头发稍微更卷曲。此外，按钮被放置在你的手指环绕的地方，所以我必须训练自己保持它不同，因为头几个星期，我不断切换按钮在干燥中间。我见过其他关于电机短路的投诉，到目前为止，我还没有遇到过这样的问题，只是没有真正留下深刻的印象，它是如何干燥我的头发。不可能是它真的安静。普夫夫特
这不如我在家里使用的吹风机，Conair 225NP 舒适触摸碧马林陶瓷 1875-瓦特吹风机。对于紧凑，便携式，它不是小。用作常规吹风机，需要一段时间干燥，只需高洛热和体积。我以前的便携式一个更小，干燥更好。这工作正常。
我从来不想要热.我只想让冷空气吹得硬。但是这种干燥器不会在高速上吹冷空气。 如果你调快，那么你得到热空气. 所以，对我来说，这个烘干机得到1星.但是，对于我家里的其他人谁想要热空气，它得到5星.所以，我定居在3星。
第一个完全相同的模型在18个月后停止工作后，我买了另一个，因为我的妻子喜欢这种风格。当新的一个来，它适合支架完全一样，第一个。 唯一的区别是，新的比第一个更嘈杂。 不知道为什么，但它是恼人的，尤其是在早上。
一个持有人里面的一块在一个月内坏了，所以我不能再挂了它。要求更换为时已晚，不会从该制造商购买另一个。
发现它感觉沉重，和按钮改变速度和温度容易，而干燥头发。干头发快是它的好特点
它工作得很好，但它有一个可怕的建设质量，它感觉中国。但价格不错。
我的头发很厚，需要很多热量来干燥和造型。我对"热"的设置非常失望——我并不觉得很热。唯一一次空气真正感到热，而不是温暖，是当我把设置转向'高'-然后我不得不工作得如此之快，以干燥我的头发，如果我犯了一个错误，我不得不湿我的头发，重新开始！"高"设置不是玩笑，它真的移动空气。但是我不能每天使用它，否则我看起来就像我刚走出风洞。我更喜欢从手柄上伸出的开关，如果那有意义的话。我会说，集中器和扩散器附件是伟大的，但与热速度设置，只是不是一个很好的匹配我。
我从Ulta买来的值得信赖的热工具烘干机，在每天使用两年后就死在我身上了...所以我决定得到这个鉴于审查。这比我以前的要轻很多，但它似乎没有相同的权力和oomph热工具粉红龙离子吹风机有...它仍然把工作做完了...我唯一想说的吸吮是，它不附带扩散器和喷嘴是一个奇怪的椭圆形，它不像我可以买一个通用扩散器，以适应它。=(
我真的很喜欢这个吹风机，而它持续，这是约6个月。 如果我早些写过评论，我会把它5星。 但是，突然，高速风扇停止工作，低速工作，但它比它更热（这让我有点害怕）。 它在亚马逊和消费者报告中都获得了如此伟大的评论。 但是为什么它这么快就死了呢？ 我以前的吹风机一直持续多年！ 现在，亚马逊所能提供的最佳报价是大约50%退款，如果我发送回来，因为30天的退货政策已经过去。
鼓风机的音量低于我想要和或预期。这不是安德斯的低线烘干机。会擦干我的头发，但会花比我想要的更长的时间，所以它没有达到我的期望。
看起来像一个主要是质量单位，但最高设置仍然不给你很多的空气速度，只是大量的热量。 冷射按钮很难按到其位置，并且应该放置在手柄的另一侧。 请注意，使用冷射按钮时，风扇速度会变慢且变得不稳定，但在释放后恢复正常。 不确定此装置将持续多久。 不确定#34陶瓷#34在哪里;部分干燥器进入，因为内部看起来像一个标准热元件设置。 不喜欢这个像维达尔萨松单位，它取代。
有我想要的功能，像很酷的镜头和可伸缩的线。尺寸是准确的，但不幸的是，它只是比我预期的大很多和重。此外，折叠机制和材料感觉相当便宜，我不确定这个吹风机实际上会持续多久。
它没有热量选择，只有高或低的设置气流。 高几乎烧伤我的头皮。 工作成本低，但速度较慢。 必须在顶部打开通风口，使其在任一设置上都能容忍。
我们让这个烘干机在它死前有1年。 可悲的是，它并没有大量使用 - 我通常空气干燥我的长发，我的丈夫有短发，需要5分钟干燥，如果那。 最初，它默认为只有一个速度。 不幸的是，这是高速，这是这样一个响亮的音高，它伤害了我们的耳朵使用它。 不久之后，它完全死了。 我会尝试另一个壁挂式烘干机，只是不是安迪。 太糟糕了，他们不做吹风机，以及他们使安迪斯剪贴机，我已经使用多年作为一个狗美容师。
可伸缩的电源线已变得难以缩回。 这发生在相对较短的时间内。 除了这个困难，我喜欢这个产品。
该产品是好的，并做的工作，但相比其他无限吹风机由Conair，这一个不是那么强大，因此需要更长的时间来干燥头发。我确实喜欢它有一个可伸缩的绳子。
干燥机在价格上工作良好，但不幸的是，在使用几周后，控制干燥机是否开关的按钮和速度是否关闭。我把烘干机拆开，把内部开关开到#34;高#34;位置，以便每当我插上烘干机就会高速打开。我不确定这是否安全，但它允许我继续使用烘干机。由于烘干机是如此便宜，当我买了它（不到八美元），它不是这么大的交易，所以我给它三颗星。
它很小，移动，但它一点也不安静。当我购买一个安静的吹风机，我期望听到的是空气吹。根本不是电机，甚至不是风扇。我过去有比这台更安静的烘干机。
不使用是定期的，但它服务的价格的价值。它很小，便于在旅行中携带。
烘干机是非常安静的，得到热快，有三个级别的速度，但最快的速度似乎仍然比其他专业烘干机有点慢，但我很高兴，并得到了一个终身保修，给现场的反馈。
阅读完所有的评论后，似乎这个烘干机会表现良好，我的头发类型。我有厚，粗，亚洲的头发和很多。不过，这种烘干机并不特别。It's not that powerful, and nothing worth raving.Pro: Three heat settings (The fastest speed though is not that powerful)Con: Retractable feature makes the cord quite short.However, my roommate who has thin hair LOVES this hair dryer and is even considering getting her own.
喜欢这个吹风机的头几个月，我用它，直到它开始切断在干燥我的头发中间！我最后的吹风机持续了几年，但这次只持续了4个月左右。
我每天都用这个吹风机，我不觉得它正在做一个&#34&#34;干燥作业。 我以前有一个Revlon迷你，工作只是伟大的。 在任何情况下，将继续使用这个，直到它死。
大吹干机，但不紧紧在支架，但松散。 使用时间很短后，将吹风机放在原地的塑料片脱落，现在它断开，坐在地下室不使用。
我喜欢这个烘干机的力量和感觉，离子调节确实让我少了褶皱，但电线太短了。 我使用靠近地板的插座，我不得不使用延长线，或者我无法在头顶上操纵（而我只有5'5#34; 如果您的插座是反高度，它应该没问题。
我找了#34，安静的烘干机#34;这出现了。 评论听起来不错，所以我去争取。 它比我的旧要重得多，而且绝对更强壮。 总体而言，它感觉像一个坚实的建设，并做它的工作与唯一的抱怨是，它是有点重的一些（也许）。 我建议它，但只使用它2周。
我很兴奋得到一个&#34;TURBO&#34;烘干 机。当我第一次使用它时，我对气流的压力感到失望。我以为它会更强大。这是一个很好的吹风机，但不是伟大的，我期待。
我喜欢吹风机的热量。 这个位置有一个读和#34;热和#34;但是，它没有达到这一点。我假设，因为我们的诉讼社会，有人可能会喝一杯炽热的麦当劳咖啡，而使用这个吹风机。 手柄内部的按钮需要一些习惯，因为您的抓地力可能有改变热设置或关闭它的倾向。 我调整，并与这个吹风机的大部分。
当我打开盒子时，我很惊讶它是多么漂亮。它有3个不同的水平，方向甚至推荐什么更好的你的头发类型。他们没有问题，只是我认为它会发出更多的热量。我的头发很厚，干得比预想的要长。我只是要使用它，直到它打破我猜。
做了一些研究后，我决定去与这个吹风机，因为它有我想要的所有功能，我能够得到它在一个合理的价格。我已经做了一年多，直到今天，我只有一个小问题与它：电线不会总是卷曲所有的方式，当我按下按钮。我插上电源，它工作正常，突然，它发出奇怪的声音，关闭，并导致出口吸烟。我尝试在其他插座，以确保和足够肯定，它将不再打开。我确实几乎每天都使用它，所以它有大量使用，但我希望吹风机将持续至少几年。
这是好的，只是不像我用，它做的工作，排序，但我必须空气干燥我的头发第一或如果我强迫干燥它变得模糊，我不喜欢，其他明智的，这是确定。我想我是值得付出的代价。
非常实用，当涉及到保持杂物关闭浴室柜台。 然而，我感到失望的是，速度和温度没有单独控制。 我的头发干得很快，但最后很卷曲。
来得很快，工作一个星期左右，现在不会吸或坚持任何东西。我的孙子有关节炎，它对他工作很好，但现在它不会，悲伤。
不确定是否所有#34&专业&#34;优质的吹风机闻起来像烟雾，但这个确实如此。除了这一点，到目前为止，它工作得很好。
这个吹风机太重了，虽然它声称1875瓦，它既不强大或热，因为ION我一直在使用
从亚马逊的描述： &#34;保证真实。永远不要伪造。4 年保修 #34。 当我去填写保修卡时，它只表示一 （1） 年保修。 其他3年发生了什么？ 我妻子喜欢它，并会评价它5星。
一个不错的吹风机，它做我们需要的。我们感到失望的是，没有任何多余的电源线的存储方式，电源线没有盘绕，以减少可用电源线的长度。我想三年对于吹风机的生活来说可能并不可怕，但对于每天使用不到五分钟的东西，我妻子期待的更好。大约一年前，当它不常切换到高速时，它开始发出额外的噪音，所以她真的限制了这种使用。无论如何，就在它第一次使用三周年，螺旋桨刀片解体和卡住电机，导致它开始吸烟和气味真的不好之前，她可以得到插头拉。我们当然不会用类似装置取代它。
我的经验与这个吹风机几乎是相同的前审查者。它易于安装，而且非常方便，因为一切都可以安装出来。然而，几乎在一年华诞时，低设置停止工作，几分钟内，它从吹高，无论设置成为火灾危险。手把手开始加热，我拿着它，当我试图关闭它，开关完全冻结，它继续过热甚至更多。因为它已经采取了自己的生命，我不得不拔掉单位插头，并卸载整个事情。对于吹风机来说，这是一个伟大的概念——在不使用时，它不能为了方便而挨打，而仍然被收起来。当然，一个零售价低于30美元的电器预计不会永远持续下去，但我拥有了多年不会退出的手持式吹风机。我很失望，我首先想到的是买另一个就像它一样，但既然这看起来对其他人来说也是个问题，我会寻找另一个解决方案。
如果你正在寻找一个专业类型的吹风机，这是一个不错的。 这对我来说有点尴尬，因为我不习惯这种类型的吹风机。但冷空气是惊人的，当你做干燥...
很重，笨重。 干得非常快，但确实不能与以前的烘干机有很大的不同。 不错，但没关系。
没关系，有点大声，但它完成了工作。 然而，我确实更喜欢过去有卡雷尔烘干机。
我用这种烘干机拉直头发已有三十年了。通常，我购买维达尔萨松，但发现这一个在沃尔玛清关。它工作得很好。但是，您的长发会夹在烘干机前面的塑料接缝中。非常痛苦和烦人。 有时你可以轻轻地把头发弄出来，而不会打破，但有时，你的头发会被塑料接缝撕开。无赖！
很少的褶皱，它迅速干燥。烘干机比我预想的要重，尺寸也更大。控制按钮的定位方式是手指在干燥时无法避免的，因此设置被意外更改太容易。
我在别处买了一个更便宜的型号，但我的狗嚼了绳子。更喜欢另一个更好的。 干燥头发需要更长的时间
我认为它会比它有更多的力量。我每天使用它，所以它是非常耐用的，不便宜以任何方式
它工作正常，但我希望它有一个钩子的手柄，所以我可以挂它。也因此，有时我的头发卡在它的顶部，当它绘制在空气中。
花大部分时间在我的抽屉里占用空间和收集灰尘。 这绝对不类似于有第三只手臂。
Revlon 工作得很好。 它取代了一台机短路。 Revlon比我喜欢的要大，但这不是真正的问题。
看起来不错 甚至没有打开它，因为它太大，我的空间挂它。 需要描述中具有维度。
我一直有三年的烘干机，它死了。三年没有连续使用对我来说似乎不是很长。 我再次购买同一台烘干机的唯一原因是安装硬件等已经存在。希望它有更多的力量。要干我的头发需要更长的时间。 其他人抱怨绿灯-我希望它是蓝色的，但很高兴有额外的夜灯在浴室。LED，所以它不需要太多的电力。我不睡在浴室里，所以不会打扰我。
这是一个非常强大的吹风机，这很好，因为我有很多的头发。 它不是太重，有两个设置低热和高热。 然而 - 可伸缩的电源线在 30 天内停止缩回。 插头是非常笨重的 - 这是需要在发廊，不一定是你的家。 但这只是14.95美元，如果它持续5年，我会很高兴。 它所取代的一个是维达尔·萨松（还记得他吗？
烘干机被宣传为比其他型号轻得多，我不能诚实地说，我见过任何重量的差异。我喜欢使用烘干机，因为它有几个设置，以帮助干燥我的头发。
我很失望，它太大了;而不是我想象中的旅行烘干机。当然不是迷你！在家工作正常。
这是一个快速，强大的吹风机。我有中等长度，中等厚的头发和这个小数字工作快，没有过度干燥。问题出在哪里？插座中的插头太松了。这是同一个插座，我用于几个不同的卷发棒，直发器，吹风机，电池充电器，甚至Glad插件在过去八年。所有这些物品上的插头都适合出口。这个烘干机上的插头会从插座上掉出六到七次，在五六分钟内干燥我的头发。非常令人沮丧！我通常坐在一本大约8英寸的重书的绳子上，以保持稳定，然后把花瓶推到插头上，把它放在插座里。当然，这留下很少的线长度，以提高干燥机到我的头，因为电源线已经有点短。
我有厚头发，需要一个强大的电机和高输出的烘干机。虽然这个烘干机是安静和轻量级的，它没有任何更多的功率比我以前使用的20美元烘干机。在包装或产品手册中，我找不到任何功率功率规格。我返回它，所以我不能评论耐久性或它持续多久。
我买了这个吹风机后，我的夏普图像下降后，多年的服务。然而，使用它3次后，我必须说，这是一个恼人的工具。我用圆刷，最轻微的运动关闭吹风机或到另一个设置 - 发生4-5次每次，尽管试图习惯它。 开关设计效果不好。 吹风机确实让我的头发光滑，但我建议你继续寻找，而不是满足于专业。
几年前，我有一个锥形迷你适合我的手。这一个几乎是常规的大小。我在找一台很小的吹风机旅行。
不像我所希望的那么强大;速度和温度控制就足够了。仍然需要一段时间来擦干我的长发，所以这不像一些人那么令人印象深刻。不过，就价格而言，这很好。真正的考验是它持续多久才打破...
几天前拿到这个吹风机我不得不去与低瓦的烘干机，否则我会翻转断路器每5分钟。很漂亮我挖红色。 它花了几天时间才习惯持有它，因为它有点笨重。但公平地说，我的另一个有一个较短的诺泽，更轻。 设置开关的位置不是最佳的。不看我在做什么，我就不能轻易地从低到高、从低转换。 而且热设置不是很热。我想，我的头发是感谢的。 但是男孩，她有很大的吹力！就像在风洞里一样我的头发干了一半的时间，现在这是伟大的！ 我也用过两个附件。我害怕，因为吹的力量，它会吹掉那些小小工具的权利，打我的头部，但他们保持放。 吹风机比我习惯的要大一点，但没什么大不了的。我可以克服消极因素。希望它持续！ 审查编辑 SEPT 2013 – 在那里，她打击...出去！ 加热元件已经死亡。我很失望，这个吹风机没有持续，只要我期望它。我理解。。。。你得到你所付的...但它应该比这更长。我没有长厚头发到我使用和滥用吹风机的地方。我的头发中等长度，很好。它不必如此努力！ 我今天很失望，回到亚马逊去购买另一台吹风机。
这种干燥器的一个主要缺点是它在我的手中振动，我不喜欢。它确实干燥我的头发非常快，线保持器工作完美。
我喜欢它，但吹风机需要很长时间来干燥我的头发，我不能调整设置，所以它是在最低设置，使ti采取永远干燥我的头发。
我想这将是一个有点小，有一个可伸缩的电缆。 最后，它仍然是一个很好的产品。
它有点重，气味淡淡燃烧的东西，但总的来说，它是好的。它不是那么糟糕，我想返回它。我只是希望它更轻，我想！
喜欢这个烘干机.爱它的红，不满意与浓缩器，它不适合在结束。不得不用一个旧的，我有。但是我以前的干衣机已经是第四年了。我是一个梳妆台，所以我使用它很多！我把它带回家的唯一原因是因为前面的通风口坏了。所以我不能再在客户端上使用它了。我相信我会喜欢这个，如果不是我相信你会听到它
烘干机有一个非常强大的电机，我会给它。与其他一些评论者不同，我发现热环境更像是一个温暖环境。但最重要的是，它让我的头发比平常更油！它基本上让它跛行。我对此感到困惑，但我把它送回去，不管.（尽管讨厌它让我的头发留在状态，它确实干燥它相对较快。
这种干燥器工作良好，但外部柔软的触摸透明层在购买后仅约4周后就开始脱落。 这是一个耻辱，因为它看起来这么好，当它到达，现在它看起来殴打，仿佛我已经拥有，如果五年。 我过去有过其他类似的模型，但从来没有这样做过。
大比图片。我点下这个后，我找到了一个较小的，124ARVagabond，它满足我需要的
喜欢墙安装。事实证明，它不是那么容易安装，特别是如果你是耐心受损。四个月后，天气因高温而关闭。我确实有长（几乎臀部长度）和厚。一般需要30-45分钟来擦干我的头发。我不能责怪吹风机过热。通常需要3-4分钟才能冷却并完成工作。我不喜欢它只有1个热设置。a &#34&#34;空气设置将是伟大的！特别是当已经炎热潮湿的时候。夜光很亮，不是坏事，但可以稍带一点。我想我会做更多的研究之前，我买另一个。但我绝对喜欢墙安装。
不像我所希望的那么强壮，不像我想的那样紧凑，但它比我的旧那样强得多，在它的日子更好的时候，直到它变坏。
这值得你为此付出。我有民族的头发，我用相当大的毛辊。适合他们有点困难，它我花了很长时间得到干燥，因为这个原因。除此之外，到目前为止，我一直没有问题。然而，我尝试了我的母亲的新邦内特吹风机（不同的品牌），这花了她40美元，它完全值得10-20额外的美元。我也干得快多了！
不错的单位，但没有足够的空间，以存储一切在侧隔间。 您可以将项目放入，但单位不会关闭
我爱上了这家万豪酒店的吹风机，并拍了一张照片，在亚马逊找到了这个完全相同的模型。 它就像过去4个月的魅力。非常好的热量，低噪音（我5岁的女儿讨厌吹风机与噪音，但她喜欢这个）。 但上周突然破产了。 我不得不跑去一家商店买一台吹风机。 因为它太便宜了，我的午餐价格。 我可以买两个，以防一次休息。 这只是我
这个吹风机确实工作，吹很大，但我唯一的问题是它的小，我会买一个新的，并给我11岁的女儿
25年前，我买了一个Andis壁挂式烘干机，每天使用它没有问题，所以我决定得到这个模型作为替代时，旧的最终发出。 我希望它能给我同样的优质服务。 单位比我原来的更紧凑的版本大，但它确实工作得很好。 我给这个产品3的原因是因为它更麻烦，手柄上的滑动开关很难操作，（它不容易滑动），有一个非常明亮的夜光内置其中，我知道，但惊讶的亮度水平因为它发出。太亮了，因为我的浴室是主套房的一部分，没有门。我不得不把胶带放在灯上，试图阻止它。这使其变暗了大约 50%。很显然，我宁愿没有灯，或者至少有一个选择把它关掉。
它的工作原理，我没想到什么精彩，因为价格低。你得到你付出的，我猜！
持续使用后，电源线最终停止收回所有的方式，这是一个失望。 烘干机本身工作很好，但我们购买这个因为缩回线。
我在时尚杂志上读到后选择了烘干机。我很失望，因为它没有我预期的那么热和强大，大尺寸使它相当笨拙。我宁愿更紧凑的东西。它没有辜负它的炒作。
优点：不错的设计，让烘干机离开柜台，烘干机工作得很好，而且重量轻。 我有两个：第一个持续27.5个月平均使用1.5次天。 第二个只持续了22个月，相同的使用频率。 我最近10多年有其他吹风机，所以它的恼人，这个产品不持续。 干燥机内的风扇叶片由非常薄的塑料制成，最终只是分解。
这是一个相当不错的吹风机。如果你没有一个大的水槽柜，需要很多空间来收起来。他们感觉真的很脆弱，好像他们即将倒下。
它非常类似于你在酒店房间找到的吹风机！它做什么，它应该，但它需要更长的时间，它只有2个速度（这是在描述）！价格不错。但它不折叠，这将更难放在一个手提箱。总体我很满意。
我有一个Conair吹风机，最终由于使用和年龄而发出。 我发回了，因为我没有时间浪费，直到吹风机可以再次操作。 方便的大小，但太多的减号。
这个产品是在寻找旅行吹风机时来的。 它不是旅行吹风机。 下侧：重（可能是因为电源线缩回机构，这是足够强大，拉牙与），手柄不舒服，持有，是非常厚。 它的球状端是如此宽，不能适合在抽屉里，我保持吹风机。太吵了 好的一面：做一个真正精细的工作干燥和造型头发，我真的很喜欢的结果。价格是公平的。
如果温度升高，我更希望它。干燥头发需要很长时间。我有浓密的头发，所以我需要一个吹风机，越来越热。
这个吹风机很安静，很轻，我的头发干得非常快。 它把我的干燥时间缩短了一半。 我也喜欢长绳。   截至 2 月 26 日更新：两年多来，这是一次出色的吹风机。 今天早上它死了 我用它，似乎电线来拔掉，因为电源似乎正在减弱，然后增加。 我检查了电源线，它安全地在插座中。 这持续了大约10秒，然后火花射出约6英寸从手柄，它死了。 我把烘干机扔下来，把绳子从墙上拉了出来。 跆拳道？ 太疯狂了 我从未想过今天早上会有火花飞到我脸上。 所以，这是一个伟大的烘干机，直到它几乎在我手中爆炸。 我仍然给它三颗星，因为它是伟大的两年。
开关是所有摆动，权力是相对薄弱的，有点响亮，但它一直在工作到目前为止，它是廉价的
我点了两台这些烘干机。我以前使用过它们，我相信他们的品质。但是，当产品到达时，我发现电源线的末端没有插头。这些装置被硬接连接到电气系统中。当我在寻找产品时，我没有看到描述性文本中明确说明的。因此，我不用费吹着两个烘干机的烦恼，而是去了Ace硬件公司，买了一些插头放在电线上。现在，我只是希望和祈祷的连接不升温，并放火烧房子。
这个吹风机很漂亮，但不够热，以干燥我的中等长度的头发。 保留它，但不会推荐给任何人。
我对这个吹风机不太满意。这是一个不错的吹风机，但不吹得很硬，它需要更长的时间做我的头发。我有一个哈纳专业吹风机，是吹风机的十倍，这是。我想说，这是一个相当不错的价格交易。我给了我200美元，我的哈纳专业，它仍然是我最喜欢的吹风机。我主要使用T3定制吹风机进行备份。
喜欢大小和形状。 缩回线唯一错误的东西是行不通的。 没持续多久，否则很好
它工作得很好，我正在买一个新的。我认为这将是良好的工作，但事实证明，它相当响亮，没有热设置，和集中器脱落...
除了这一点，它是好的。我有另外一个小反对意见。我把我的车放在左边的敷料区下的腿上。在那里，人们可以看到LED灯从柜底漏出，而不仅仅是通过它应该的挡板。光泄漏是我可以修复与RTV硅的东西，我只是没有打扰。更好的设计将包括一个更适合它的基础，不漏光的外壳，并且只有在天黑时才会打开灯，而不是所有的时间。再说一遍，它并不安静。我们买它为我们的客人洗澡，所以只要我们的客人留在这里，他们不应该聋子。如果这是我们的主要，我不可能忍受这种噪音。这个单位不配自称为安静，所以如果你需要安静，继续购物。
我惊讶地发现，该项目没有声称的安静。 这就是我要找的功能。
我命令这个更换损坏的，我安装这个产品主要是为了节省空间，但它不耐用，弹簧闩锁和电路在旧的破碎，它应该持续更长的时间。
很棒的吹风机。它得到的工作完成非常快，但我唯一的疑虑是，线只有三英尺长。
好吧，但heaveynice做它的工作，但看起来小是被推崇如何heavey它.
装运准时，就像描述它一样。
你知道插头对于大多数插座来说都是大的。挂得太多，撞到柜台顶部。 良好的权力虽然
这是一个体面的小吹风机的成本。但从图片中，我以为会是粉红色的。不是粉红色的，是红色的。
一年前买了这个烘干机，价格不到40美元，希望比大多数普通的20美元更好。它并没有让人失望，我其实很喜欢。我也认为它是非常相当，即使在最高速度。热是那么热，干FAST！！它不是轻量，但因为它干我真正厚的头发很快，这不是一个问题。一切都很顺利，直到有一天我妈妈和表妹用它，突然当我打开它出去!!!!一切都工作正常，但高能量速度！ 尽管按下按钮切换它，它仍停留在介质上。我真的被迷惑了！ 我浓密的头发和一个婴儿在路上，我不会继续使用它在中等速度，它会花两倍的时间干燥我的头发!!!所以我归还了损坏的，代之以一个全新的。这是我在当地商店的唯一选择。这个新的更好持续一年多！
我喜欢这个吹风机有很多原因。可伸缩的绳子很好，但我不得不和它斗争无数次。不幸的是，我的单位在购买约15个月后停止工作。
在我们的旧烘干机咬了灰尘后，我想用同样有效，但也更安静，更轻，有更多的功能来取代它。 从阅读这个Andis 82005烘干机的规格和评论，我觉得这一个适合法案。但使用一周后，我有复杂的感觉。原因如下：PROS：1。光滑外观（那又怎样？不错，但并不能让你的头发看起来更漂亮。\lt; 2。种类繁多的附件，保持良好的连接！长 10 英尺线（如果你需要，但我不，它真的只得到的方式）4。悬挂循环5。干燥头发相当快（与Ion技术）6。外部保持凉爽触摸lt; CONS：1。比我们拥有的最后两台烘干机更重（热工具 Tourmaline Lite 1043 ---看到我对该干燥器的评论，以及 CHI 低 EMF 干燥器）。干燥头发不比上述两个离子干燥机更快\lt; 3。不安静（事实上，比上述两个烘干机更响亮！4.速度热量设置不足。虽然速度设置足够，但热设置差别不大。梳子附件实际上伤害了你的头皮！由于牙齿的方形末端，感觉非常刺耳。闪亮的银色外观显示印刷品等比其他人多得多。我想我期待更多。但我下次可能会再去一次。
有很多评论的这种干燥机，并在螺母壳，它工作得很好，并做的工作。我有两个小投诉，但其中一个对我来说是件大事。我有中等纹理的直发，是非常，非常长。我喜欢使用中等热设置吹干我的头发，伤害较小，但这个干燥机中等热量，几乎是室温。它不够热，因此需要大约50%的时间比我的旧烘干机完成工作。settings-comes with diffuserCons:-Medium heat is too cool causing long drying time-the precision diffuser knocks off the dryer fairly easily with an accidental tap of the ush, or wrapping of the chordI don't think I'd buy the same one again, but really, it's just a hair dryer!
不像我所希望的那样强大，过滤器不停地从后面掉下来。 否则，可以正常工作。 可伸缩的电源线很好。
这个吹风机很棒：它安静，功能强大，具有我需要的所有功能。也就是说，在过去的5年里，我买了3次。不会持续很长时间（6 mon 到 12 mon.也许）。我买的最后一个是最短的生活，它慢慢死去。不幸的是，我将不得不寻找一个更昂贵的模型，希望会持续比这个更长的时间。
当我的孙女第一次使用它时，她说它坏了！ 现在最好用它，因为我们教她不要抱离她的头！
不是我做过的最好的烘干机它的工作原理，但它似乎需要很长时间来干燥我的头发，这是波浪，厚和粗糙。不管怎样，我最终还是把头发拉直了，所以现在我只是把它洗干净，早上就湿透了，然后就弄直了。我不费心吹风机。
该产品是伟大的，但它看起来像它只是扔在框中邮寄。 不包含注册信息，也不包含产品信息。 也许舒恩没有在Mas时间附近订购过
这个吹风机变热了。我喜欢控制 - 分开的温度和权力。我喜欢可拆卸的过滤器。我已经有它大约2年了，每天在最热的环境中使用它。我没有比下一个人更多的头发破损，多年来，几个造型师在头发的健康上补充了我。然而，像其他女士一样，我的吹风机只是在我脸上爆炸，因为我正在使用它。火花飞出电线与手柄交汇处，它已经死了。我经历过的每个吹风机最终都会这样死去——寻找一个像这个样好的人，但是不会爆炸或着火。
我把它作为圣诞礼物送给了它。它看起来很漂亮，但她不喜欢它，并要求我换别的东西。她喜欢它的外观，确认它比普通的吹风机噪音小，但只是花了比普通的吹风机更长的时间为她的长发。
不像预期的那样强大，但事实上，你可以折叠它真的有帮助。不是最伟大的，但还好
我有很长的厚头发，在我的背部中间。 我的旧吹风机花了几年，但终于死了。 我决定这一个，因为评论和颜色（我承认它。颜色很漂亮。 这是我拥有的最"漂亮"的吹风机。 这是一个真棒功能，我不会去没有。 它使它更容易存储，你不必担心电线被缠结，撕裂等。 加热设置是非常标准的，工作得很好。最高设置的功率与旧吹风机上的最低设置大致相同。 （我的旧烘干机的瓦量与这个相同。 因此，干燥我的头发比我以前的时间要长得多。 然而，如果你有短发，这铁可能是完美的你。
它是一个廉价的烘干机，它做它的工作与描述的所有功能。没什么太花哨的了。我预计它至少会持续几年。
起初我真的很喜欢这个吹风机。 它工作得很好，运行安静，但它突然停止工作。 虽然昨天它工作正常，但今天早上我插上电源时，它就是不能打开。 因为我拥有它不到两个月，我已经要求通过亚马逊更换，给它另一个尝试。
我买这个是因为我想找一个更快的干燥，更安静的吹风机。 我丈夫总是抱怨我早上起床前吹干头发。说实话，我看不出这一个和我以前从沃尔玛的10美元Revlon一个的区别。干头发需要同样多的时间，对我来说，它似乎没有任何安静。 我确实喜欢离子的IDEA，让你的头发不那么静态和健康，但我不知道我真的能分辨出区别。我丈夫没有抱怨噪音那么多，但我不知道是不是因为他知道我买了一台新的吹风机试图取悦他，或者它实际上是一个较低的频率。对我来说，靠近我的头，我看不出有什么不同。
我对这个产品很失望。它说它干你的头发快70%，但我不认为这是真的。此外，开关是在一个非常尴尬的地方，我经常关闭他们意外，而使用烘干机。
这个吹风机工作很好，而它持续。 只买它，如果你正在寻找一个崩溃，有一个可伸缩的电线旅行。 否则，你最好得到别的东西
我有点失望，Andis.lt; 我买了这个烘干机旅行，它做它需要做的 - 它折叠起来，它干我的头发。但它相当响亮，电线不完全可伸缩，坦率地说，它有点动力不足 - 它很慢。旅行可以吗？是的。但我用的更好，更坚固的烘干机，成本要低得多。请注意：您为标签付费，而不是为性能付费。（&#34;陶瓷和#34;- 哦，主啊，那真是#34#34;在荒谬和#34的万神殿里，只要在上面涂上油漆，再加零，价格#34;标签！）我不讨厌它，但我不会再买它了。
产品很好。工作正常，变速开关有故障。事情不会继续。请帮助!!!
我有一头长发，如果我不用分散器进行干燥，头发就会变薄。当我用这个干燥器的扩散器，它不是非常强大，工作伟大的没有它。
价格很大，但电线太短了。它配备了所有的附件，但如果电源线稍长一点，特别是如果插座几乎到地板上，这将是非常好的。
它很好，但很重，很难保持。 做好工作，但很难坚持下去
我有一个康纳黄鸟临，这是一个真棒烘干机。我拥有这么多年的造型选择已经发展了裂缝。以为我会升级，这个黑鸟似乎是一个不错的选择。我很感激是2000瓦但是，它似乎不像我的黄鸟那样使空气移动强烈。它似乎有点不足，我仍然要寻找一个2200瓦的烘干机，如果我能找到一个。我想要一个功率更大，不一定更热的烘干机。我使用第二高设置。有一个无热设置，这很好。但无热功能仅适用于低功耗，无用武之地。下一次，我会确保我得到Conair，它有冷射按钮，削减热量，同时保持速度高. 不是一个坏的烘干机- 做的工作，当然更好，你得到在药店的1875瓦垃圾片。如果空速对您很重要，请考虑其他型号。
选择这个烘干机，因为良好的评论。有几个恼人的功能：双按钮（热和速度）和硬不移动，当一个人只需要移动一个。也不是那么强，所以不干得很快。最后，有时集中器脱落。然而，它不是令人原谅的，所以你得到你付出的。
该项目包装良好，但我们错过了扩散器，由于某种原因不知道发生了什么，但包收到非常快。
不是坏小吹风机似乎工作得很好。如果我有任何批评，这将是当使用低热设置，它比我理想想要的有点风，和手柄是有点胖，比它需要。但总之，一个不错的烘干机。
这个吹风机很体面。 它比我以前的吹风机安静一些，但我希望它稍微安静一点，特别是因为安静应该是它的主要特点之一。 我喜欢它由什么材料制成。 不管是什么制成的不是光滑的塑料，所以它不会在你的手或柜台上滑倒，这很好。 我会说，这是正确的在中间，只要重量去，所以如果你需要一个轻吹风机，这不是为你，但它不是那么重，我觉得我得到了锻炼。 我也不觉得它干我的头发比我以前的吹风机快。所以，它不是一个坏的吹风机，但它也不是那么特别。 我会推荐给别人，如果它是在一个AWESOME销售，否则，尝试别的东西。
我在欧洲买了这个吹风机。我不知道是什么白痴在设计这个吹风机的'外观'，但如何创建形式和功能？首先，这种吹风机的重量是一吨。我没有意识到发干被认为是一种锻炼。 此外，干燥器手柄指向远离干燥气流的干燥气流，从而难以干燥头部后部？我不停地烧我的背部。 我不会只根据设计推荐这个产品。
我不推荐这种吹风机，因为它只工作三个月。它在8月和现在，在11月购买，它将不会打开.
漂亮的基本吹风机。不过，干燥有点慢。有点大尺寸。完成这项工作。
旧吹风机死后，我决定买这个，因为我妈妈有它。我只有两三个月的时间，当它开始发出吱吱声，当我使用它。我会打它，和咔嗒声将减少。然而，在事情发生了一小会儿之后，我正干着头发，头发开始发臭。我决定在它着火之前放弃它。
我买了这个根据其他评论表明，它会干燥我的头发更快。他们说快40%，我想这是准确的 - 40%的速度比你想象的没有太大的差异。考虑到这和你通常的吹风机没有太大的区别，这也是令人难以置信的沉重。如果你想每天早上好好锻炼，那就一定要得到它！
我来到亚马逊相信的评论，人们会给这个产品。我买它，因为它有高评价和一个伟大的价格。有了坚实的4星审查，我期望从这个烘干机更多。当你打开它，它听起来像那些便宜的孩子玩具与风电机。然后它预热一点，你习惯了廉价的电机，你擦干你的头发。它没有足够的空军！我的意思是，这是一个标准的吹风机，所以是的，它有良好的气流。But I expected something a lot more impressive from the reviews given.On a plus side, it does have good heat.I also thought that the air flow would be solved with that front clamp thingy (the front thingy that pushes the air flow in a very specific direction) but NO!实际上，空气感觉更分散与前夹的东西。哇？？我想这归结于你得到你所付出的。但有时我付的很少，也得到了很多。事实并非如此。
产品是轻的，广告，但似乎没有它应该做的强。 我收到的第一个分裂，因为它缺少2个螺丝，但亚马逊是伟大的，站在产品后面，并立即发送了另一个。 那一个很好。 喜欢T3羽毛的重量。
小心，先生们 在线和框上的图片显示它有银色装饰，但它实际上是明亮的粉红色装饰（开关，过滤器盖，等等）。 有一个狭窄的嘴与穿透流，可能比短发更适合长厚头发。 也比预计的重。
尽管一些负面的评论，这个烘干机做正是我需要它做的。我是一个非裔美国人自然和我买了这个吹风机，以获得更好的结果，我的深层调理治疗。我只给了这个3，因为它不是移动的，它是如此大存储。其他明智的，它加热只是罚款，也因为我可以想象，如果我的目标是完全干燥我的头发，这将需要大量的时间，但我不用热来干燥我的头发，所以对我来说，这是伟大的与我的塑料帽只是为了激活我的调理和热油处理。但它调整得很好，我很舒服下它。我想，你确实需要对放在哪里有一点创造性。我坐在马桶上，坐在我用来存放的便携式抽屉上。我想，你可能需要有创造力，使用它在桌面上，或者可能是某种，但除此之外，我很高兴我的预定目的。
我买这个是去墨西哥的旅行。 它准时到达，完全按照描述。 不幸的是，在看着它，感觉它的重量，我决定返回它。 如你所知，航空公司对行李有严格的重量限制。由于我出国旅行了两个星期，我需要行李中的房间来换其他物品。 为了减轻重量，有些东西必须留下，我选择放弃烘干机。
干燥器工作真的很好，但正如其他评论者指出的，手柄上的完成在大约一个月的使用后开始冒泡和剥落。这很烦人，但它确实起作用。太迟了，把它送回去，我不会把它送到康纳用5美元来修复它。
我过去有一个涡轮功率吹风机，这是非常强大的，但3000是有点脱节，因为烘干机不够强大，比我想象的大。
我以前订购了这个产品，不小心订购了我想要的一个较小的版本。 它安装方便，工作正常，即使我更希望有更强的干燥力。
我妻子留着长发，说这和她现在的吹风机一样没有干。但是，她将保留此旅行.伟大的设计将可伸缩的电线和折叠手柄。性能差。
我需要快速更换备用烘干机，对花很多钱不感兴趣。 这有两个设置，一个不错的抓地力，和一个小循环挂它。 它没有一个没有热设置，像它更换的，是相当嘈杂的。 我们的人，仅仅几个月的日常使用后，在某些角度使用时，也产生了一些响声，在我看来，这可能有一些松散或只是不受容忍，干燥器可能不会长期保持。 虽然这满足了我的需求，但我可能会用更昂贵、稍微更奇特的型号来取代它。
我唯一的抱怨是，没有热酷的选择，所以它可以变得相当热，特别是在高设置。 此外，它是一种廉价、优质的吹风机。
这其实是个不错的烘干机...虽然恼人得到电线回来和出有时。 我已经有这个大约4年了。 然而，它现在有一个短的线，它连接到卷轴。 这使得烘干机不上。 我必须扭动绳子，然后重新打开，让它工作。 由于火灾危险的原因明显，我使用后拔下插头，但需要找到新的干燥器，因为它根本不安全继续使用。 话虽如此，我想价格很好;它确实工作得很好，直到它失败。 只是不要把电线拉得太远，否则你可能会有和我同样的问题。
当这个吹风机来，我超级兴奋。我买来换高中时买的那个（比我想象的要长）。 它工作得很好，没有什么特别的。 电线可以储存在烘干机里，这很好，但把插头部分放在一个尴尬的位置，这样就很难储存在普通尺寸的梳妆台里。它配备了两个附件，我使用，并发现有用的，当我干燥我的头发的特殊场合。 没关系，如果我不得不再做一遍，他可能会便宜一点。
This hairdryer is the loudest one I have ever owned!I'm actually thinking of buying another and using this onlyfor travel.Other than that, it's very lightweight, compact and drieswell.Because it's so loud, I would not recommend this to a friend.
我真的没想到这个烘干机有什么壮观的，但我对产品的整体满意...卖方没有一点，把我的产品给我，它到达包装很好，完好无损。我现在使用烘干机，因为我写这个评论，即使它是非常便宜，我留下了深刻的印象的热量设置。高确实是非常高的热量，非常适合我做我的深层调理治疗...考虑到洞的位置，气流也不错...周围的引擎盖的顶部，然后气流从开口在后面。实际上，我可以看到这做了一个很好的工作，我的头发，如果我是滚筒设置，并得到下烘干机没有问题...如果你只是寻找一个便宜，但得到的工作做，如深调温与热15-20分钟类型的吹风机，那么我说买这个。价格不错。
我买了这个吹风机，因为我需要一个有可伸缩的绳子。否则，它是相当重和有点响亮。不是最好的或最坏的，我已经拥有了一段时间，它并没有打破这是一个加号。
我想要一个帽子吹风机，以深条件我的头发...我记得我母亲20多年前有过的那个...他们肯定不再让他们这样，一个提供全干燥覆盖，它不只是吹出热的顶部，与祈祷和倾斜的头向前希望它干燥头部的背部和侧面...这就是这个...我正在考虑返回它，但研究别人后，事实证明，他们似乎都像这样...太不舒服了...它在高设置（不是干燥器本身的空气）和首次使用时绊倒了我的电插头时变得非常热。
我看到其他的评论，认为这是我的烘干机。嗯，没有那么多。是的，它确实让我的头发不那么卷曲。但我的主要失望是，它没有足够的力量，也没有更快地干燥我的头发。
这个吹风机给了我的头发伟大的身体，但当它来拉直它，它失败了。它真的只是因为我有疯狂厚的头发，这个产品可能会工作的人更薄，更驯服的头发比我自己。
我不介意为烘干机支付这笔费用，但毕竟这对旅行不好。 它太大了，太重了，不能塞进随身行李里。 羽毛重量这个名字有点误导：它更像整个鸡加上羽毛... 已经把它送回亚马逊。
在过去的十年里，我购买了两台这样的烘干机，在这段时间里，它们工作得很好，75%。 我的头发很厚，有点波浪状，用圆润的通风刷花了十五分钟才结束。 按钮移动方便，烘干机的手柄很容易握。 此外，中等热设置有点太热，它吸了太多的头发，需要我一次拆解单位去除。我考虑买第三个，但在过去两个产生了火花，我选择购买一个不同的品牌。 总体而言，如果你不介意潜在的电气危险，这是一个体面的烘干机的价格。
我喜欢它，但其他评论者说，它停止收回是正确的。但它是强大的，我喜欢它折叠成两半。所以，现在我只是把绳子包起来。但我希望它仍然收回。:(
作为一个吹风机，这是一个很好的产品，它有很多的，它不是太大声，它看起来很好.但如果你买了它像我一样，为造型你的头发，使用附带的附件，你会失望。其他两个在毛刷之间几乎没有任何空间，所以除非你的头发非常短，否则你将无法穿过你的头发。所以，你留下了波尔斯毛刷。但是，这同样是毫无用处的，因为毛刷真的很长，而且非常虚弱，它们根本不进入你的头发，而他们只是掠过它的顶部。一次使用后，那些野猪刷毛是倾斜的每一种方式，但直，所以刷子实际上毁了后，一次使用.
我有波浪卷曲的头发，每天使用扩散器，所以不要打破我的卷发...这个吹风机实际上太强大了（即使在最低设置），我微妙的卷发。 如果我要把它吹直，我敢肯定它会削减我的干燥时间，但对于我类型的松散卷发，我需要扩散器扩散更多（感觉扩散器没有抑制任何空气）和空气不是那么强大（在低）。 我最终返回这个吹风机，回到我原来的轻量级Revlon。 我不会推荐这个烘干机的人与脆弱轻量级卷发，但我会推荐给其他人。
我以为会更强大我甚至离开涡轮选项的所有时间，但我的旧，更便宜的吹风机肯定干燥更快。我确实喜欢附件（扩散器，集中器）。它比我在购买前读过的要重，而且绳子必须更短，因为它每次使用时至少被一次从墙上拉出。不幸的是，我不会推荐。
这个吹风机比大多数更安静，工作也很棒。我拥有三个，但这就是问题所在。我买了三次，因为我太喜欢它了。然而，每个吹风机持续不到一年，我每周大概使用它四次。我非常失望，这似乎是一个伟大的吹风机质量差，在无法持续。伤心不得不切换到更可靠的东西！
从提供的照片中不能立即看出的是，吸管和控制按钮都采用明亮的粉红色珍珠色塑料成型。这一点，以及盒子以全花图案印刷的事实告诉我，这个项目是针对女性市场。我最终归还了它。
我对这个吹风机很失望。读了关于它的好评论后，我认为这将是一个安全购买。错。首先：将其安装到墙上的硬件是脆弱的，很难使用。小小的螺丝。第二：它动力不足。最好的地方是夜灯。足够明亮，这样您就不必在半夜打开另一个浴室灯。我确实得到了其中2个，他们当时在出售，所以我保留他们。我不会再买他们的一个产品了。
我得到了这个希望，这将是一个很好的替代我最后吹干机，我喜欢，有3年。我喜欢可弯曲的手柄和可伸缩的电源线。设置是不错的，但它随机关闭，而我使用它!!!我有它在中热高和它喜欢它的热量或什么。可怕的是，当我匆忙准备工作，因为它至少需要10分钟冷却足够，它打开。它不是插座，也不是保险丝，我可以把它带到我家的每个出口，直到它冷却下来，它仍然不能工作。但就价格而言，我想我不应该期待任何更好。
在寻找一个吹风机，媲美一个刚刚试图电击我，我发现这个。价格是伟大的，它有所有功能，更昂贵的，我刚刚扔掉。我会给它一个更高的审查，但我发现开关开关是在一个awkard位置。这是一个强大的吹风机，非常值得的钱。
体面的吹风机。天气很热。没有用于空气水平和热水平的独立按钮。相反，它有一个热设置。只有一个按钮在关高和低之间切换。梳子附件相当脆弱，必须更换，因为梳子中的牙齿很容易断裂。我用这个在我女儿的头发上。我们是黑色的，她有天然的厚和卷曲的头发。
我的老康纳陶瓷吹风机大约4年后就去世了，我想我会试试这个离子干燥机。我已经用它约3wk现在和已经注意到没有改善我的头发。我的头发总是有光泽的，谁能说呢？但至于卷曲或静态的头发，我有一些问题，他们并没有改善使用这个烘干机。正如其他人所说，按钮是一个挑战，不要按时使用。你只能靠双方来支撑它。此外，与我的最后一个烘干机和我拥有的其他许多烘干机相比，高速与低和不太吹的空气没有太大区别。但对于我所说的，这是一个像样的烘干机。没有什么特别的，但它完成（干燥）的工作。
我经常旅行，所以酒店是例行公事。我最近在旅馆里看到这个吹风机。其性能令人印象深刻，其规模。我一到家就订了一个。我发现包括安装套件（螺丝，3M胶带，干墙锚）有点脆弱。我用一个更好的墙锚安装烘干机. lt; 所有良好的 3 天。吹风机像冠军一样工作，直到第三天，开关开关在我手中爆炸。开关短路，引起大量烟雾火灾。当然，这发生在我扔了原来的包装和亚马逊运输箱之后。因此，我联系了制造商关于更换。他们非常有兴趣尽快把这种烘干机拿到公司办公室。第二天，他们派出联邦快递，取回要发回的设备。我刚刚收到我的更换设备，总共花了15天才收到它。
无可用。
我买了这个产品，因为相当多的Youtubevlogger，我跟着使用推荐它。我喜欢它干燥我的头发很好，它有4个不同的设置，从凉爽到热，但我发现，如果你举行它的喷嘴端像我做，它加热ALOT！我主要使用它在温暖的设置应用张力方法到我的（4b4c）头发，这是罚款。我不小心把它放在热设置最初，这是太多的热量，我的头发。这个烘干机没有什么特别的，但总体而言，如果你正在寻找一个专业风格的吹风机，这是一个强大的，而不是太昂贵的选择。
吹风机完全按照它的意图去做。但是，产品描述不准确。本产品上不存在所谓的冷射按钮。我注意到的一件事是，产品图像更新了蓝色冷拍摄按钮删除在新图像。
约翰·弗里达JF1做它说，它会做。闪亮的头发，没有静电。干燥迅速没有其他烘干机的高音调的轰鸣声。整体外观非常好。只是一个主要问题...它非常沉重。如果你长期在它，如与长厚头发造型，你最好是年轻和强壮。我已经六十多岁了，有中等长度的细发，我发现在大多数日子使用冰壶铁更容易。如果你没有使用吹风机造型，它工作得很好，并附带几个头为特定的干燥。
不错的吹风机，但它是很重，坚持太久。 如果你有短细的头发，你可以容忍的重量，但如果你的头发是厚，中长到长需要更长的干燥时间...长时间把这种重型烘干机保持起来会使工作比它需要的更费力。 我更喜欢我的旧Revlon离子专业Sylist。
买这个为我的妻子，谁喜欢的产品，直到三个塑料风扇刀片打破了后15个月的使用。很可能只有一个断了，它在房屋内嘎嘎作响立即导致其他人开始断裂。现在烘干机毫无价值。保修期为一年，因此没有运气，找不到更换部件。也许15个月可以在这个价格点吹风机，我不知道。我买另一个，希望它打破不到12个月这一次。
我的主要问题是，附件很容易滑下。我有天然的纹理非洲裔美国人的头发。当我吹干我的头发，我分裂我的头发分成6个部分，并使用四分之一大小的葡萄籽油在我的头发作为天然的防热器。我认为烘干机是伟大的价格，但我希望附件能够锁定的方式比他们更好。当这个烘干机踢桶，我不会回购，因为它真的很烦人，继续滑动梳子附件回来....哎呀！
这绝对不如我4-5年来的Conair 1875-Watt烘干机那么好。烘干机感觉不像强大的，高设置感觉更像我的旧烘干机的低设置。
John Frieda JF1 吹风机是一款轻型吹风机，采用时尚的设计和陶瓷加热技术。 不幸的是，集中器有一种倾向，让头发卡在集中器和烘干机桶之间的空间，然后拉出头发。 虽然它干得很快，但头发的光泽或卷曲程度没有明显区别。 它也相当响亮。 温度和速度按钮容易意外打开。 在有利的一面，铰链过滤器很容易清洁，电源线是一个慷慨的长度（+8英尺）。
这种吹风机价格过高。 我掉了它，碎片飞了。 我能够把它放回原处，但不得不把零件重新扣回原位。 没值钱，希望我能买一台更便宜的吹风机。 所有的吹风机吹热空气，这一个吹热空气为一个大的价格标签。 没留下深刻印象 不会向朋友推荐此产品。
我真的很想喜欢这个吹风机，我做除了一件事：控制按钮的位置是可怕的！我不断关闭烘干机，用我的手切换热设置，而我擦干我的头发。这很烦人 除此之外，烘干机是伟大的。它有助于平滑我的头发，并迅速干燥。它看起来也真的很好。总体而言，这是可以的，但我不认为我会购买它，如果我知道控制按钮的问题。
我一年前买了这个烘干机，它的表现非常好。我确实去了亚马逊，并订购婴儿祝福今晚，因为这个烘干机已经开始火花。当我擦干头发时，我听到并看到火花。疯狂，所以我把它扔掉，并研究在几个网站的评论，并下令婴儿祝福。我不想等到这个烘干机烫了我的头发。
[ASIN：B000R80ZTQ英菲尼迪由Conair 223XR，1875瓦特碧马林陶瓷2合1造型器，电源线卷筒干燥器]\lt;  我买了这个吹风机从亚马逊在27.19美元，包括税。现在是2012年4月，电源线停止缩回。我刚刚打电话给Conair客户服务，为了他们修复它（免费），我必须发送给他们，自费，必须送他们7美元返回航运，他们将修复它，并返回我。 我本来打算这样做的，不知道我会做什么，没有吹风机在此期间，当我再次检查亚马逊，看到我可以买一个全新的19.25美元，没有税，当然，免费送货。显然，这是我选择的选项. lt;lt; 虽然我喜欢有关这种烘干机的一切，但我觉得很烦人，仅仅9个月后，我就需要更换它。任何类似的质量和功能成本更多的钱，所以现在我会看到多久，这新的。 这是非常令人失望的。
我最喜欢这个烘干机的可伸缩的绳子，烘干机本身非常响亮和沉重，每次我擦干我的头发，感觉和听起来好像我在运行我的吸尘器。至少这一个干得不错。我会继续使用它，但可能不会推荐给朋友。
我的妹夫是一个发型师，并发誓这个品牌，但当我使用烘干机，它没有任何特别对我的头发。事实上，它使它看起来如此平坦，留下我的头发没有任何身体。 我的头发感觉光滑柔软，但不一定看起来是那样的。即使在最高设置上，也没有很多功率，它吹的空气更少，没有我以前的烘干机那么热 - 我有一个Elchim，它肯定更好。 不确定瓦数是否与它有关，这是1875年，我的埃尔奇姆是2000年。 但1875年应该对我的头发很好，因为它是正常的，而不是太厚。如果你想要平，直熨烫的外观，有更厚的头发，这可能为你工作。 对于我付出的代价，我没有留下深刻的印象。 记录中，我的姐夫的烘干机的性能却大相径庭，尽管它和它完全一样。 这让我怀疑，这可能是一个翻新的烘干机，甚至一个假的，如果这甚至是可能的。盒子没有密封，虽然里面的包装很好。我很想听听其他人是否有同样的经历。
由于着色、突出和平整，我的头发严重受损。 我看到，这个吹风机应该干燥头发更快，条件，以及与技巧离子。非常失望，在这个烘干机的钱！！无论如何，它打击得更慢、更酷，而且比我莎莉的美容用品品牌要长得多，而这个品牌的钱要少得多。不要拿广告诱饵，不要买这个烘干机的女士和绅士。
两种设置：低热或高热。真的很胖快速干燥时间，但电机听起来不如我的旧意大利制造的烘干机。我希望我先亲自测试出来，然后再买，我会返回它，但我得到了一首歌，不想支付运费和15%的重新进货费。会的
这真的是一个很好的吹风机，它变得很热，我喜欢和干燥的头发迅速。 我有一头长发，没多久就把它擦干。 烘干机本身是相当沉重的，但这不是我的问题，其他人它可能是。 我给这个产品一个3的原因是因为我买了它在2010年9月4日，最后只是不得不更换它约2个月前，因为它开始使最神可怕的噪音，当我使用它，我只能形容噪音作为缓慢谋杀一只猫背后飞机的引擎 我确实喜欢锥体产品，这绝对是一个很好的烘干机，并持续了我相当长一段时间。
我大约8个月前拿到了这个烘干机，它不再打开了。按钮很难工作，但我拥有的时间越长，就越容易滑动它们。它有我喜欢的热设置，但可伸缩的电源线不是很可靠。在尝试了不同的吹风机后，我意识到我是多么喜欢这个，尽管它的回退。我想我只是真正重视它。
当我第一次遇到这个产品，我认为这看起来有点gfeat，我想买它。Wwn我收到它在邮件，我仍然认为它看起来很棒，但它可以定义使用一些改进。手机左上角的箱子有时分崩离析，我甚至都没丢过手机!!!
这是一个4星级的产品，但我给它一个3星，因为它是一个'旅行'吹风机。它应该比它比它比使用很酷的拍摄按钮要小得多。像许多女人一样，我需要所有的房间，我可以在我的行李中的其他东西，特别是大多数酒店 & B&B 的有吹风机在其中 （虽然 wo 一个很酷的镜头按钮当然）。它不是旅行中的关键项目。它应该小得多的大小与相同的质量和凉爽的拍摄。这是2012年，这应该不是困难的技术。
这种吹风机工作得很好，价格不错，但不是很好。 仍然离开我的头发相当卷曲，无论我选择什么设置。 也就是说，就吹风机而言，它并不十分昂贵，所以价格可能很等价。
需要几分钟来热身，全力设置在我的头发上产生纠结，但我正在用它，并习惯它。中等设置似乎与细头发工作得很好，陪审团仍然出此产品。
我有卷曲的头发，我用吹风机拉直。喷嘴太宽，结果头发很卷曲。他们需要做一个较窄的喷嘴来拉直！
我认为，一个真正的男子吹风机实际上会射击你的头发干燥它。 但是，即使这个吹风机不做，它仍然是一个很好的产品。 它有足够的热量和功率，运行相当安静，并具有所有通常的特点 - 高速和低速，温暖和热热，一个凉爽的空气爆裂按钮，甚至离子技术（什么是值得的），等等。 And it has an attachment for focusing the drying air.It is marketed to men but in the end it is still just a hair dryer, red and black and sleek - so really not any less feminine than any other dryer. 它不拍摄男子的火焰或融化的妇女谁触摸它，但如果你想干燥风格你的头发，它应该工作得很好。
我过去曾有康纳软帽子吹风机，并取得了巨大的成功。除了发动机舱盖没有以前产品那样大外，此性能正常。我有长发，我用大滚筒。我发现，让发动机舱盖超过这些滚筒是有点困难。我还必须在脖子后面放一条毛巾，以避免软管连接附近过热。
这台烘干机令人失望。虽然它折叠旅行，线附件增加其整体大小，使它笨拙和难以包装。 电源开关粘接，难以打开关闭。
我很惊讶，它比我想象的要小，而且重量也比较轻。但我很难拔掉插头，因为它很僵硬。当我最终把它弄出来时，当我按下按钮时，绳子不会收回。油漆中还有一个划痕，大约14英寸宽。除了这一点，它似乎工作得很好。我喜欢很酷的设置。
我有厚和波浪的头发类型，很容易卷曲，需要很长时间吹干使用传统的非离子吹风机。去年，当我第一次开始使用T3的亲离子陶瓷吹风机时，我注意到我的头发有直接的差异。使用了大约两个月后，我对结果非常满意。我的头发变得更管，更不毛茸茸的。它是柔软和光滑的。我认为所有的图拉玛琳离子陶瓷吹风机会产生类似的结果。所以我正在寻找一个更便宜的替代，这样我就可以有两个离子干燥机在手。我读了这个安迪斯吹风机的正面评价，然后我决定购买它。我很感激交货速度超快！使用几次后，我不得不说结果只是平庸。与T3相比，这个安蒂斯模型失去了它的光芒！我的头发使用后感觉很干。它似乎不能平滑我的头发或创造光泽和消除褶皱，以及T3做。它的工作原理就像一个普通的吹风机对我来说，除了因为它的离子，它确实干头发比非离子吹风机更快。总体而言，以下是我在此Andis 75370 Tourmaline离子陶瓷吹风机的利弊。适合家庭使用的大小;强大的气流;干燥头发快;3 热设置2 空气速度;有很酷的拍摄按钮;lt; CONS：手感沉重和嘈杂;热设置空气速度设置处于奇数位置，开关在按住和使用干燥机时似乎会妨碍;蓝色里昂指示灯非常明亮，非常烦人;整体结果在增加丝质和光泽方面并不令人印象深刻;不确定加热材料是否用实心陶瓷制成？我只是觉得它不是伟大的那些厚波浪 & 粗头发类型希望得到更光滑和光泽的结果后吹干。如果你的头发类型正常和精细，卷曲不是你的主要问题，你可能可以和满意这一个。如果你的头发类型是正常和精细的，卷曲不是你的主要关心，你可能可以和满意这个。
在你的描述，它说它有一个很酷的镜头。 这是我要找的一件事，它没有它。 脱位。
- 首先，它来到它的原始包装，但它看起来像它已经打开之前 - 多次。我持怀疑态度，但我插上电源，试了一下。有点重，但效果很好。虽然我不喜欢你改变
我买了Andis 1600吹风机作为Conair 1600的替代品。 Conair 1600 现在在任何地方都找不到，但我不喜欢最新的 1875 瓦 Conairs，因为它们要么吹得太热，要么太凉。 Andis 有四个设置，而不是两个或三个 Conair 干燥机，这提供了良好的热控制。 它非常坚固，不太重。 然而，我收到的一个替代干燥机在保修期内仍然去一年半后，所以也许我第一次运气不好。
吹风机还好。我会说，电线是非常坚固的，这是其他评论者的关注。我以前的吹风机是奇涡轮专业，它持续了大约5年。我不喜欢这个吹风机，因为我的奇，我已经受够了（3个月）来适应它。它不是超级安静，像一些评论说，它不干我的头发任何速度比我的奇。 此外，鼻子的前面（在黑色附件之前）变得很热，你不能持有它。当我晒干头发的前部时，我喜欢把吹风机放在鼻子上，但现在我拿不了。我一定会留着这个吹风机，直到它的时间得到一个新的，但它没有给我留下深刻的印象。它仍然得到3星，因为它不是一个BAD吹风机，但它也没有什么特别。
这个吹风机开始很棒，我喜欢增加的夜灯功能。 它没有持续多久，所以现在我正在寻找的东西来取代它。 我可怜的墙，这将是第三个烘干机。 我开始怀疑是否有一个墙山烘干机，持续一年多。
然而，我宁愿一个更多样化的皮克斯群体。 我给我丈夫买了一个圣诞礼物（他喜欢的）。 我想为自己买一套，但这一个只有3种类型（没有真正像他那样酷）和所有三个欺骗。-我想这是一个很好的初学者设置...但我会寻找一些更好的，他来。我不能抱怨质量- 仔细看看小精灵 - 如果你想每个基本两个 - 这是适合你。
我知道这个产品已经停产了，所以当我在这里找到它时，我真的很兴奋。 我花了很多时间，真的很喜欢它的工作方式。 这个瓶子的味道有点不同，我最初用的瓶子是从店里的。 工作也不太顺利。 但我仍然使用它，它比我尝试过的一些替代方案更好。
这里有很多关于这种烘干机性能的评论，我认为这是罚款，但我想评论它是一个安静的烘干机。 它比大多数安静，但我以前的Conair离子吹风机是80分贝高，这一个是90分贝高。 任何超过80分贝会损害你的听力，所以我对此有点失望，但同样，它仍然比大多数吹风机更安静...但我想新的烘干机会更安静。
我把它放在我的愿望清单上，它是为我圣诞节买的。 我喜欢的颜色和线保持器，但它是非常响亮的任何设置。
我已经拥有了3台这些吹风机。它们会在一年左右后断裂，但考虑到它工作期间价格和质量低，我更换它没有问题。这个较新版本没有那么令人印象深刻。生态选择是伟大的环境，但它需要两倍长的时间来干燥我的头发。热是没有接近接近中间选项在以前的版本。对于那些不需要快速干燥，喜欢低温的人来说，可能很棒，但这不是我要找的。
工作了3年比烧坏了。 决定再订一个，因为我的墙板已经在墙上了。 我想每年10美元是值得的。 虽然我讨厌把它扔进垃圾堆里。
我花了很多时间研究我想购买哪种吹风机，我决定Conair英菲尼迪线卷轴正是我要找的。我总是先去亚马逊，当进行购买，所以很自然地，我检查，看看它是否有空。它是在股票，上市一个伟大的价格，还包括免费超级储蓄航运我下订单马上。当我今天下班回家时，亚马逊盒子在等我 -哇哦！我的新吹风机！-我打开盒子，立刻就知道我看到的不是我点的它是由Conair，是相同的颜色，具有相同的附件，并在盒子的底部具有相同的型号，但它被称为Conair你卷轴（见我张贴在上面的图片）。我打电话给康纳，看看他们是否改变了这个吹风机的名称和包装。Conair 客户服务部告诉我，您卷轴是 Conair 的子公司，虽然它与英芬蒂公司享有相同的保修，但它不是英菲尼迪公司。我打电话给亚马逊客户服务，像往常一样，他们是非常友好的，并提供要么送我另一个吹风机或退还我的钱。因为我甚至没有插入头发反功能器，所以我想尝试一下，然后再决定返回退款它。我已经有几个Conair吹风机多年来，我相信这一个将只是罚款（我会更新这个审查后，我使用它几次）。我从来没有任何问题，当从亚马逊订购，并将继续这样做，但我只是想警告其他人看这个吹风机，在这种情况下，你看到的不是你得到。
当我把烘干机从箱子里拉出来时，我想——哇，和我的旧烘干机相比，它真的很重。 我喜欢这个颜色，但颜色不是买吹风机时要考虑的主要特征，对吗？ 我没有尝试过，怕我不会使用它，因为我不爱它。也许，它会回到商店（它不是来自亚马逊）。
干燥器指示灯在 3 周后停止工作。没关系。今天，正好1年3天后，我购买开关开关停止工作，我不得不使用断路器的单位关闭它。我打电话给制造商，确认保修期为 1 年，但由于仅几天时间，他们同意送我更换。它是一个直接连接，所以我需要拿出电线，并更换一个新的。哦，好吧！，至少我换了个替补
所以我还没有使用它，但我很生气，意识到我付出了双倍的价格。我不知道在哪里寻找这个烘干机，当然，我一直相信亚马逊有它，但当我去Target，我看到了它19.99。我有点沮丧，可能是公平的比赛，但还是很伤心。
我只是对巨大的噪音不满意。我买这个是基于产品的最低负面评论和客户的评论安静。除了干燥器的非常响亮的噪音，即使在其最低模式和奇怪的噪音时，它被保持面对，在凉爽和温暖的模式，烘干机是非常坚实的，相当重。我尝试了附加的集中器，风不会集中时吹极端关闭与我的陶瓷圆刷.  极端快速运输和快速退款。还是一个快乐的客户售后服务。:)
这个吹风机做一个很好的工作，干燥我的头发。然而，我不确定我是否曾经有过一个手握烘干机，没有。我之所以购买这种烘干机，是由于其可收回性。此功能工作了大约一个月。现在，我似乎不能让它完全收回 - 也许5英寸最多。太糟糕了，我真的很喜欢这个主意。
由于我几乎每天都在使用这个（去健身房和健身房），我觉得它比我喜欢的要重一点。 然而，它工作得很好，干燥相当快，最小的褶皱。 我喜欢它有很酷的镜头选项。 我最终得到了婴儿布利斯旅行烘干机，因为它是大约12的重量，我真的很喜欢它。 然而，它没有很酷的临时选项，所以我挂在这个备份。
吹风机本身工作得很好，但可伸缩的电线是完全误导。我两次用它后，它停止了自己收回。话虽如此，折叠手柄仍然便于存储。好买的价格。
吹风机比我想象的要热一点。 否则，对于那些想要一个不太强大的吹风机的人来说，这是一个很好的烘干机。
我想我应该让自己幸运，至少我正在工作...到目前为止，反正！比我想象的要大得多高速有很多体积，但似乎不像我最后的吹风机那样有力。猜猜有些事情需要去真正的商店。否则，没关系。只是希望它继续工作
我实际上要归还这个吹风机这是不幸的（我给它3颗星），因为它干燥我的头发很好（我的头发似乎不像其他烘干机那么轻薄），但它只是太响亮（我觉得使用它太多会损害我的听力），和电线不断卡住（即使当我试图帮助推动 它进入单位），这是令人沮丧的。总体说，我很沮丧，这个没有成功...
烘干机工作正常 - 没有什么特别，但没有登记卡在盒子，所以我打电话给制造商。 他们说，由于亚马逊不是授权经销商，保修无效。 我想知道这一点。就我所知，我得到的是一个打击真实的东西。 此外，箱子里没有收据。
这是我买的第二个杰顿，主要是因为我想在墙上保持同样的洞。我不会再买一个。我想第一个持续了2年，这一个在2年后才去世。太疯狂了是的，我每天都使用它，但我仍然有我的吹风机从大学，工作精美（虽然有点笨重）和它30岁。这个吹风机持续了2年！！太荒谬了。
我真的很喜欢这个吹风机，足以买第二个。第一个发出爆裂的声音，并退出，所以希望这一个会做得更好。
这个锥体干燥机是体面的。扩展使坐在地板上使用最方便，这很方便。此外，空气只来自背部，而不是前面或侧面，无论设置是什么，你将需要在烘干机下至少一个小时。但是，对于价格，如果你能找到一些舒适的坐方式，这是值得那些日子，当你没有时间去发廊。
我这家吹风机已经六个月了。我喜欢扩散器，它伴随着不同的温度选项和高中等。它确实帮助我的头发看起来和感觉光滑和健康。缺点：蓝光是如此烦人和明亮。有什么意义？此外，吹风机不像我拥有的其他安蒂斯安静;大约一半的时间，当我把速度调低，它改变整个时间，它打开，从高到低，从高到低，来回切换（不是开关，只是空气的速度）。很奇怪
我四个月前买了这个烘干机，到目前为止还不错。这不是我所经历过的最好的，但价格却不错。
工作得很好。 我希望我订购了一台线管吹风机，但那是我的错。   就颜色而言，它是白色和黑色的，而不是银色的。 至少我的是
我喜欢这个吹风机是如此强大，没有沉重。但我似乎有一个问题与加热线圈，它变成一个明亮的红色，并开始闻起来像它燃烧在2分钟内使用。
Summery：本产品在用于预期用途时非常棒，但其廉价的建筑意味着其使用寿命有限。   PROS： * 它很温柔，很容易在很难到达的地方使用。    缺点： * 使用约 2 年后，按钮坏了，卡在了抑郁的位置，这意味着我不能再打开东西了。  它伟大的柔软的体毛，不是伟大的任何东西在脖子以上。    回顾：最初，这似乎是一个伟大的购买，它做相当接近，但没有刻皮的危险，无论你使用什么尴尬的角度。它似乎简单，坚固，易于清洁。没有人想要关于该产品在何处和如何使用的细节，但我会说，如果你希望一个多任务剃须刀，这不是它。我偶尔会用这个家伙修剪我的胡子，当我有一个，它工作正常，但有时卡住较大的头发，需要多次通行证，等等。这不是什么大不了的，我认为你需要合适的工具的工作，更喜欢这是一个良好的身体头发修剪和低于标准胡须修剪，而不是有一些平均在两者。    真正失去明星的是产品突破用户无过错的历史。不幸的是，即使它感觉相当坚固和可靠，它最终会打破。现在，我知道没有什么永远持续，但我认为对于一个电子设备，成本40美元，一个只轻轻地使用几分钟，每周，它应该是功能或修复超过几年。    可悲的是，Norelco是唯一一家使身体头发剃须刀工作良好的公司，所以我用更昂贵的剃须刀替换了一个更昂贵的剃须刀，希望它能持续更长时间。不过，对于再次购买诺雷尔科，我并不觉得不错。
当我第一次买这个，我不是怀疑它。作为一个在很大程度上相信科学的人，我非常清楚信息素确实存在。我也一直想知道穿这些信息素会是什么样子。在耗尽了互联网之后，我似乎能找到的一切是迎合异性恋男性的电液素。然后，我发现这个，并再次，相信它会工作，我买了它。   不幸的是，在使用它几天后，我没有注意到人们（同性恋异性恋男性女性）与我互动的方式有任何差异。然而，他们已经注意到了这种气味，他们喜欢这种气味，但我没有看到其他男同性恋者明显的性兴奋，或者异性恋者的情绪和友好程度增加。   所以，现在我相信，合成信息素技术不能在这个古龙。然而，这并不完全失望，正如我所说，每个人都喜欢这种气味，所以我将继续把它作为普通的古龙水。但我希望信息素技术能发挥作用，这从来没有...
如果你问我这个产品没有太大不同，雷肯全帧07保护丰满慕斯。 慕斯比化妆水它永远不会让你的头发平，甚至在后面。 我甚至尝试了审阅者的提示，但它并没有起到任何作用。我的头发很好。 我会继续使用它，因为它使我的头发柔软。
它的工作原理，但我总是有喉咙痛第二天早上。也许因为我吞下一些，但嘿，它工作和便宜
市场上不再有很多家庭皮疗，这是不幸的。这种去角质性剥离效果很好，不像一些α氢氧化皮那样过度干燥。然而，与皮肤科医生相比，αβ氢氧化物的浓度相对较低。即使在我敏感的皮肤，我没有得到过度红色或发黄。此外，这种皮似乎有助于油控制我的油性皮肤-特别是当持续使用随着时间的推移。    我确实有一些抱怨，一个是气味。虽然它不是过度通电，它需要有点习惯，它的气味像在发廊的老兰塞-萨治疗。另一个抱怨是，我确实患有痤疮，本产品似乎加重痤疮问题，如果使用在爆发。警告一下，这些东西很难从头发上出来，所以要小心，你应用它。   话虽如此，它是一种豪华的治疗，帮助去角质皮肤的方式，没有去角质冲洗可以做，并有助于油控制。我没有注意到任何戏剧性的皱纹减少或黑点消失，如专业剥离提供。
这是一个非常神话般的红色闪闪发光的抛光。 这是一个很好的产品，我对待自己。 :-) 这有点难以起飞，但大多数闪闪发光的抛光物是。 虽然我喜欢这个产品，但我觉得它有点价格过高，特别是当你添加运费。   如果我再次遇到这个品牌，在商店里，我会买它，如果它是一种颜色，我必须有。
它的工作原理。就像它所取代的一样 首次充电很慢，所以要做好准备。 此外，最后一个橡胶涂层，我买的这些很快变色，和之前，涂层变得粘了一段时间。 我希望第三个更好。
这个吹风机有两个设置...飓风或呼吸。两者之间不多。它非常适合让你的头发干燥在匆忙，但如果你习惯于与吹风机造型，它提出了一点挑战。它相当轻，这就是为什么我买了它。总体而言，这是可以的。
我喜欢关于这个烘干机的一切，在炎热的时候，低速不够热。感觉就像在吹冷空气。
我有薄，细的头发，需要加热和快速冷却根，而回刷得到提升和丰满。 我有这个吹风机的前一个模型，它工作得很好，为此目的。 不幸的是，大约一年后，鼓风机开关正好坏了一半。 我买了这个来代替它。 我喜欢烘干机价格合理，所以我对不得不买一台新烘干机并不觉得太觉得太觉得了。 不过，这一个有几个制造业的变化，我觉得是降级。首先，这个有一个6'的线，其中以前的模型有一个9'线。 电源线不会旋转，因此额外的长度给了我更多的移动灵活性，而这个使烘干机看起来便宜。 其次，雷明顿改变了鼓风机开关的方向，而武断，使向上现在关闭，而不是高。 我知道这听起来很琐碎，但是这个改变完全消除了我的手运动的自动性，我看不出有什么好理由去改变它。 如果你没有早期的模型，那对你可能不一样。   原稿的缺点是，它具有如此多的功率，即使在低设置，当我回刷，我没有足够的控制头发。 在早期的模型，我觉得这仍然是可行的，如果你想要大量的吹力这个模型肯定适合法案。   我最终遇到了一个BaBylis Pro陶瓷陶瓷，我可以尝试之前购买，即使它的成本更多，我买了反正，并保持这个作为我的备用。 它有更长的电线，热和鼓风机控制，虽然它有足够的功率，它不会吹得相当硬的低鼓风机设置。 由于无论如何，我不得不重新学习T-Studio上的控制，我想我最好从这笔交易中得到更长的线。
我已经购买了3个这些吹风机，最后2个一直不满意！ 我女儿有原来的一个，它还在继续。 然而，我买了一个同一次，她做了，它只是没有拿出它在过去的空气量。 所以我用另一个替换了它，它只有几个月，它没有得到像过去那么热。 非常令人沮丧的支付这么多烘干机，没有它执行。
我对这个吹风机寄予厚望，我被欺骗了。我买了它来更换我的Babylis吹风机（把它掉了太多次...），并且更喜欢婴儿。    这个Fhi吹风机有点重，它并没有让我的头发有光泽和柔软。它甚至不干我的头发比Babylis更快，但我不得不说，我没有尝试它在最高设置，因为它在我看来太热，我的头发处理没有大的伤害。    我想我会习惯的，但我不会建议别人买它，不值得买这个价格。
买这个给我妈妈试试，因为她的150美元烘干机9年后就出去了，她说它干得几乎和她的旧烘干机一样快，但声音太大了！并且不会留下头发的感觉或看起来像她的老头发一样光滑和有光泽。你得到你付出的。
我想要一些基本，相对便宜，合理制作，和坚固，将干燥和风格我的头发迅速。 这几乎正是我得到的。 我唯一真正的问题与烘干机是脆弱的开关和绒毛陷阱盖。 开关不会清晰地单击到新设置中。您必须缓慢而轻柔地使用开关控制，以便获得关闭或最高热风扇位置以外的任何设置。 绒毛陷阱盖刚刚弹出，需要一些小心的大惊小怪，以安全地更换。 有时，即使你认为你是正确的，它会弹出几秒钟后。
我根据两种速度，线架和夜灯订购了Andis。  安装后，我想要更高的1600 W，你需要一个螺丝刀来改变速度。这是非常不方便的。完成更改和使用后，电源线伸出来，没有回到它紧凑的尺寸，导致我认为这就是为什么他们可能把小旋钮放在一边。 夜灯是一个不错的特点。  我对伸出的绳子的样子感到失望。 我会，把烘干机留在高速，因为它没有意义，不断改变强度。 是的，很安静。价格合理。
这种吹风机有一个伟大的。它有一个很大的打击，但它需要永远加热。使用10分钟后，热量仍然不足，使头发湿润。我会给这张通行证，不值钱。漂亮的颜色虽然.Katiebabs
喜欢金属绿色，和烘干机充足的工作。冷射也是一个有用的功能。然而，我期待一个完全不同的吹风机。电源线不会像广告宣传的那样缩回手柄。此外，烘干机比我想象的要大得多和重。它也会很好，有扩散器附件，以创造时髦的发型。旅行包制作得很好。说实话，它太大了，太重了，我不适合用它来旅行。
这个烘干机工作得很好，折叠得很好，唯一的一件事是...手柄，它是大周围，它是顺利，我有一个困难的时间挂在它。如果它有一些山脊，可能有帮助。试图设置我的头发时，很难把很酷的按钮按住。
我在这里读到过一些评论，说这个烘干机正在烧掉人们的头发。 也许为了纠正这种情况，Revlon显著缩小了热量输出。 我这样说是因为我的烘干机似乎没有我的旧，非干热。 我过去有一个小的折叠旅行烘干机。 它烧坏了，我用这个代替了它。 我的头发不会干燥得更快，即使事情很容易两倍大，有ion技术。 此外，我的旧旅行烘干机很容易比这个热。 即使在最高环境中，风力也不是那么强。 我有点喜欢这样，因为我的头发不会吹无处不在，当我使用我的圆刷。 但似乎高设置应该是中等设置。   不管怎样，好的烘干机。 没什么可写回家的
好大小，好在路和墙上。不幸的是，它停止工作9个月后，我买了它。我被派去更换，希望，这一个将工作更长的时间！
梳子附件在试图干燥头发时会飞起来。设计存在缺陷，因为使用干燥机时，梳子不能牢固地保持。以为是梳子附件附带的烘干机，它会牢固地适合！
从瓶子和狂欢评论，我期望一个不错的深紫色月色，但抛光是薄的，所以除非你能得到它完美，你需要更多的外套，这导致它是非常暗。它仍然很好，但我觉得我有黑色指甲油。在低光下，它甚至看起来像是黑色的。我不爱它，因为有些人必须，因为我不认为我会再次买这个。
我已经做了两个多月了。60岁出头了，我已经剃了很长时间了。在我的一生中，我有过许多剃须刀，我会把这把剃须刀评价为一把好剃须刀。我还有其他松下式做强，但成本要高得多。对我来说，底线是，这是一个很好的扫描器，价格很大。
我买了这个工具包的螺丝刀，虽然它很小，它确实工作。 该套件包装在坚固的塑料盒中。 总体而言，它的工作原理。
我认为这个产品是好的，但价格过高，瓶子比保湿霜多。 彼得·托马斯·罗斯应该开始降低他的产品价格。 我可以从科尔斯购买比他更便宜的产品，这也为我的皮肤创造奇迹，他们至少，让消费者使用他们的折扣，每一个项目，包括香水和化妆......
我有非常自然的健康和光泽，非常直的黑头发，像土著美洲印第安人。我的头发卷曲得很好。我已经拥有了2种不同的陶瓷波浪，并正在寻找一个更自然和不那么古怪的波浪。这个动摇是好的，但不是真正的我期望的。在我看来，它与其他没有被描述为DEEP动摇的动摇者没什么不同。我确实持有热工具品牌，从拥有他们的产品多年高。我肯定会对其他常规的动摇者采取这种深深的动摇，但希望我不会投入更多的钱，在同样的事情，或多或少。我也不喜欢用于设置温度的拨号调整，因为它是松散的，并自行更改。我绑下来，以免它不小心设置到更高的温度，并烧我的头发。希望这会有所帮助。
买它出售，因为它说正常干燥的皮肤，我有干燥的皮肤。 它太薄了，不能是真正的干皮化妆水-我想夏天可能没问题，但对于我的冬日皮肤，我肯定需要更奶油的东西。 太糟糕了，因为我喜欢这种气味。 这是一种柔软的柑橘味，不是太强，但仍然唤醒你，让你在早上感觉更快乐。
非常好的吹风机。它有点重，但过了一会儿你就习惯了。给予很大的力量，所以你的头发干得很快。包括集中器，因此有助于防止卷曲。之后我的头发确实有点卷曲，但它不像其他吹风机那么糟糕。有 3 个设置和一个"冷拍摄"按钮。
我知道这被评为最佳吹风机!!!像5个美容杂志，它似乎干头发相当有效，但这个审查适用于短发的家伙，需要使用吹风机，以塑造他们的头发成样式（如莫霍克或假鹰）。这是适合你时尚的绅士谁不只是寻找一个设备，只是干燥的头发。特别是如果你有一个较厚的头发结构（波浪，卷曲），或你的头发自然下降以某种方式，但你希望它的风格在相反的方向。使用更多的头发产品有助于一点点，但更强烈的气流将更好地工作（即使它更有害于你的头发和头皮，所以使用谨慎和WISELY）\\=我想有足够的男人在那里寻找这个功能，所以我想我会帮你大家。
我用过这个产品一次，我想把它拿回来。我把头发放在中等大小的滚筒里，发现我无法把整个头放在烘干机下面。声音太大了我必须说，我喜欢这样的事实，即烘干机足够热，可以干燥我的头发（可以适合），但不够热，造成损坏。为了找回头发一些空气时间，我不得不转向面对烘干机，倾斜我的头向下，显然，这是不太舒服。如果我能摆脱这个烘干机，我会，但如果没有，我会生活与它。下一次，我会去一个更圆形设计的罩式烘干机，而不是这个的锥形风格，我相信这将有助于我整个头。
我对吹风机本身没有问题，但是，由于公司的下拉菜单没有列出2011年，因此无法注册保修。我给Conair发了两封关于"年"问题的电子邮件，但都没有回答。当我终于能够通过电话联系某人时，我被告知是的，今年是个问题，但公司没有任何答案来修复它，包括无法通过电话获取我的信息。还告诉我，他们有问题与公司处理他们的电子邮件，没有得到答复。也许我对康纳的期望太高了。下次我会寻找另一个品牌。还觉得，如果一个人不能注册产品保修，那么亚马逊应该三思而后行之前，与该公司打交道。
很久以前，这个烘干机是在最喜欢的连锁酒店。 我喜欢能够把它推回墙上，而不停下来先把它关掉。 今天，柜台上有更多的空间，墙上有烘干机保险箱。 电线也远离水槽！
本产品有一些不错的功能。我已经买了两个不同的浴室在我的家。 当我买的第一个书只过了两年大关后，我很惊讶。 我可以买另一个只是因为我喜欢这个烘干机，但我肯定知道现在会发生什么。
这是一个不错的单位。紧凑，易于使用，但它需要很长时间来干燥我的头发。
我的左梯子有一个坏的脖子和肌肉痉挛，所以很难抬起我的左臂。blo 和 glo 举行我的吹风机，所以我可以使用我的右臂来造型我的头发。我只希望它能永久地留在我的镜子上，我的吹风机在镜子里，但它不能。每次使用后都必须将其移除，否则它自行掉落 - 它发生在我第一次使用它时。我不知道我不能把它抛在脑后（尽管指示说每次使用后都把它拿下来——我没有读得很远——我的坏）。所以，除了每次对这款产品感到满意时，都把它拿下来的麻烦。
不确定是否因为附件，但即使在最高设置这个烘干机只是不是那么强大。 我有一个非常短的小精灵削减，它让我花两倍的时间干燥，我的老便宜的烘干机...嗡嗡声。
喜欢这个吹毛机，但我不太高兴去，我看到它在沃尔格林斯25美元出售，而你的价格38美元
买了tun涡轮，以取代我的埃尔奇姆吹风机，在多年。购买双涡轮增压基于审查，它是重量更轻，然后埃尔奇姆与相同的功率。我收到了我的新双涡轮增压，我很高兴的赖特，电源和附件，我不满意的事实，吹风机没有一个警卫像气或elchim有，保护你的头发不被吸入电机。哎呀，它烧你的头发。基本上，你需要超级小心，而不是急于时，使用这个烘干机或你的头发将毁了。
我们按时收到这个产品，条件良好。 然而，大约一个月后，发动机舱盖上的接头从发动机舱盖中松动。 在制造过程中，安装此项的工作很差。 现在必须更换发动机舱盖和连接器，并非常长时间地发现在保修期内可以在哪里购买更换。 有人知道去哪里吗？[[ASIN：B000BBGS40 热工具专业 800 瓦离子软帽子吹风机]
我是个爸爸，所以吹风机对我来说完全不为人有。 买这个给我的女儿，当她妈妈看到它，我被骂，因为它足够小，头发可能能够吸进一些非常糟糕的时间。   我会说它的工作原理。 她会说这还不够好。 35星，因为有几个突出的问题，如果它不只是为最后的手段。
干燥机工作正常，但开关设计不当。开关位于一个尴尬的位置。   首先：蓝色冷却按钮是手指休息的地方，所以当你干燥头发，轻松地将手指放在很酷的按钮上时，你会在凉爽的设置上吹干机。 这是非常恼人的，你必须习惯不按这个按钮。   第二：为了打开关闭烘干机，并将设置转向您想要的设置，您必须习惯从手柄后面的尴尬位置操作，因为手指拿着烘干机。 一旦你习惯了它，这不是一个大问题，但它总是恼人试图打开关闭烘干机从这个位置。   烘干机的功率很大;它功能强大，干燥器工作良好，但我希望按钮设计得更好，这样我并不总是按冷却按钮，开关开关更容易打开和关闭鼓风机。
虽然这个烘干机做一个很好的工作，保持卷曲，它需要永远干燥我厚，肩长的头发与它。 即使我已经使用它的最高设置，它我花了两倍的时间，以干燥我的头发与这个雷明顿比它用我的[ASIN：B003521CA2 Conair 259英菲尼迪专业交流电机造型工具，橙色]。 我有波浪卷曲的头发，所以我通常使用扩散器， 但我已经尝试了这两个扩散器，没有它，每次它花了我一段时间来干燥我的头发。 扩散器，虽然，有不对称的长度，所以它需要一段时间来习惯使用它.  因为许多其他评论是发光的，并说这个干燥器干燥在创纪录的时间，我想知道我是否收到了有缺陷的单位。正如我提到的，它确实减少了卷曲，但我更喜欢我的康纳更快的干燥时间。
我一直在使用这些强大的小烘干机约15年，因为它们非常适合在我的虚荣心在扩展台面下。唯一的问题是，他们只持续约1 12至2年，每天有2个人使用它们 - 但价格是正确的。
我真的很喜欢电线缩回器和折叠手柄存储的能力。 它也工作得很好，干燥的头发。 然而，它并没有持续几乎只要它应该有 - 只有几个月前的电线停止收回，不到一年之前，它烧毁。
热和电源是好的，但在不断关闭在房子的某些插座。
我有过三个这种吹风机，它们持续我大约两年。 我喜欢在浴室的墙上吃它们。
我喜欢吹风机，但很失望购买。它被标记为新的，但当我得到它，我注意到，过滤器已经有相当多的绒毛积累，有很少，剪头发粘在天鹅绒线包。我感觉也许这个项目已经在沙龙里用过。它看起来相当新，所以也许它被用作一个演示。因此，新的描述具有误导性。
有婴儿细的头发，而不是很多，我发现我的头发感觉更干燥和脆后，使用这个烘干机上个月。 有3个速度和3个热设置，第一个热设置是凉爽的。第一个速度设置太低，即使我的头发。最高速度和热设置是强和燃烧热我的头的方式。开关放置是一种痛苦，因为在握上手柄时，您必须小心不要意外击中它们。我不认为这种烘干机值得它更高的价格。
出色的紧凑设计。我喜欢绳架。光线相当明亮，但完全像广告宣传的那样。干我的头发确实需要更长的时间，但它造成的伤害较小。
这个吹风机没问题。 我喜欢它的某些方面，如能够调整热和空气水平，但我不认为这干我的头发比任何其他更便宜的吹风机，我有更快。 我也感觉到我手臂上的重担，其他评论者正在讨论。 我不确定它是否对我头发的光泽或褶皱水平有任何影响，尽管能够调整热和空气的水平可能有助于防止热损伤。 我认为这是一个好的吹风机，但我不会再买它。我没有返回它主要是因为重新包装和发送回来的麻烦。
这种模型取代了早期的一个，拿出大量的热量，但更换的，虽然似乎已经升级，并没有把热的水平，因为我更换几年后使用。那个死了此外，替换模型中不包括数字时钟。这是一个功能非常赞赏，所以没有它，我觉得有点失调。然而，更换模型看起来确实智能安装在浴室墙壁上。
真空效果不错 - 抓住剪发，很容易清空收集空间。像广告宣传的那样剪头发，并在附件上贴上通常的抓发。持续了一年，然后毫无警告地辞职了。$22 + 运费。
我收到的筛选器不是通告中的 OEM 筛选器。它适合非常松散。
继续厚，不融入皮肤。我也有一些晒伤。
只使用一次，但期望很高。 气味不是真的那么大，但不是可怕的。 后晒黑的气味（烧焦的头发气味）一点也不坏。 所以很值得。 我仍然闻到它的味道，但它并不像大多数乳液那样压倒一天。 给我好颜色的权利，而不是最好的.  我仍然认为崇拜我做一个更好的工作，给你颜色的权利，从床上...我看起来像一个岛屿的女神后，只使用ONCE！ 崇拜我的味道更好。 但是，嗯，我会试试看.希望它行得通!!!
我使用本产品与护发素和井喷血清。我的头发里得到了巴西井喷治疗，我不再担心我的头发，这真是太棒了。在购买洗发水、护发素和血清之前，我建议进行治疗。毕竟，购买这些昂贵产品的唯一原因是保持治疗更长的时间。我对治疗很满意（300-600美元，取决于长度），但我对产品不太满意。他们确实留下了很多头皮屑。但是，如果你支付了巴西井喷处理，不妨使用正确的产品来维护它。我只会继续购买这个产品，只要我不断得到巴西井喷治疗。
我30岁的诺雷尔科死了，他们不做修理零件。我的旧Norelco与原来的头工作得很好，直到电机退出。他们建议每年更换头，但我会使用它，直到它失败，然后把它。
我使用过几种克莱斯特白条，从原来的到专业到先进等品种。 我爱他们，甚至原来的条工作很好。 然而，这5分钟的条带，我没有留下深刻的印象，发现他们是相当无效的。 我给那些有敏感牙齿的人的建议是：不要买这些条子，买原稿或升级版，少用，而不是按照指示降低灵敏度。 每隔几天或每周使用一次，而不是每天使用一次或两次。 你仍然会得到伟大的结果，但让你的牙齿在使用之间休息将大大减少任何疼痛的敏感性。
我收到了这个产品，并喜欢使用这个！ 我期待一个更快的结果。 对我来说，这不是一个奇迹工作者。 贝丝
没关系，但我不喜欢这种气味。 亚马逊上还有另一种布林格发油，味道更好，让你的头发如此柔软。
有了这个产品，我肯定看到我的头发有所改善。这是更闪亮的，而不是毛茸茸的可怕的湿度！！
我今天刚拿到镜子，打开盒子，让我吃惊的是一面小镜子。没有在亚马逊在哪里，它说镜子实际上只有6in x 5in，特别是考虑到价格。然而，镜子做它说，是无雾的，这是很好的。我第一次用它，我把水放在后面，把它放在吸盘上，不到一分钟，它就掉到我的脚趾上。因此，我试着用肥皂清洗吸盘后面的区域，这很有帮助，而且它并没有第二次掉下来。考虑到价格，我预计镜子会更大，但从积极的一面来说，它实际上是无雾的。
我买了这个产品，希望的东西，将消除我的头发问题，或至少帮助保持它控制。本产品完全按照它说的做，并工作良好。非常耐用，你不必担心打破，因为它确实是一个春天。但是哇，它曾经伤害过吗？我只是不能让自己每天经历这种痛苦，如果你不这样做，只是正确，它增加疼痛1000倍。这种脱毛的方法比打蜡差得多。如果我有更厚，更硬的皮肤，不是那么敏感，我会喜欢这个产品，但它只是太多的痛苦，我处理！
没有对此进行很好的回顾，我感到很难过。 我喜欢它是多么安全，它似乎工作得很好。 就矿物防晒霜而言，它也不贵。 不过，我只是讨厌这种气味。 我把它放在我儿子身上，但用不同的品牌为自己。 我可能比大多数人对气味更敏感一些，但我对加州宝贝更快乐，除了价格。 我还没有尝试过无味的徽章，也许应该。
我不得不工作太努力，有这种吸收，我不认为你应该这样做与眼霜。另一个奶油为我的手，直到它完成
尽管这个产品炒作，不要期望少的轻率-它不是那些特别离子之一。 我的妹妹谁用这个产品和一些便宜的离子，说她有更好的结果与其他吹风机。 离子吹干机给我的浓密头发更光滑，更健康的结果，但这个吹风机没有奇迹。     吹干时间也不短（我有长，半厚的头发，它需要永远吹干... 空气干燥只需要略多于吹干时间的两倍。  你能怪我不喜欢用这种吹风机吗？ 我喜欢很酷的设置，但除了这一点，没有什么很酷的。 真不敢相信我投资了这个吹风机！     另一方面，它似乎是可靠的，并可能持续一段时间...但我所有更便宜的吹风机也持续一段时间（事实上，我仍然有他们，但我想升级）。   我喜欢单独的通风口清洁剂。 不再有堵塞的通风口！ 该功能和易于使用的酷功能使这个产品比我以前的便宜更好。 我觉得这是一个糟糕的投资。     我不知道其他评论者是如何取得巨大结果的，但我的伟大成果来自于伟大的产品。
大约2.5年前我买了这个哈里烘干机。我喜欢它安装和夜灯的事实。它从来不是最强大的吹风机，但我通常只擦干我的砰砰的一声，只是把水从卷发的顶部，所以我没有那么担心它。如果我每天拉和拉直我的头发，这是不够的权力。话虽如此，它适用于我所需要的。然而，今天它开始火花。这不是硬连线，它只是一个插件模型。我很惊讶，因为它没有提供其他迹象，它磨损。我期望大多数吹风机，轻轻使用，持续更长的时间比这。太糟糕了。    考虑到壁挂式版本的价格较高，产品寿命短，我不会再买它了。
不像其他担架，这只会扩大你的鞋子，而不是让他们更长。 这在描述中没有明确说明。 它仍然是精心制作，我有足够的创造力，使它的工作，但如果你想伸展一个鞋长度，这可能不是你最好的选择！
我喜欢化妆水比喷雾的身体更好。 它继续更平滑和变暗快得多。 太糟糕了，他们不能使它在更大的规模。 气味很轻，不太臭。 起初闻起来很好。 仅仅几个小时后，你就能闻到一股轻微的晒黑气味。 等待时间的价格相当高。 这是3周后，我下令它之前，我收到它在我的家。 他们告诉我这是回命令，但我没有得到这个信息，直到我打电话给他们自己。 几天后，我打电话，他们发了一封电子邮件，说这是回订单。 他们用折扣和面部清洁剂来弥补，但我不认为我会再次订购这个产品。 我保证还有其他的工作，以及不花那么多。
给他们的孙女复活节，他们只使用HELLO KITTY吹风机在大学
这个烘干机可以做所有积极的事情，每个人都谈论，但按钮打开和关闭的东西是完全的位置，你会举行它干燥你的头发，所以你不断推它的错误。 这本身是如此令人沮丧，我不明白为什么每个人都认为这东西是如此之大。
我买了这个可伸缩的电线，每月只用三次，因为我得到了它，电线停止收回。还是一个体面的购买，如果你得到它出售，因为它的工作作为一个离子干燥器应该。如果带有扩散器，并且可伸缩的电源线在不到一年且使用有限时没有停止缩回，那将是完美的。
它做的工作。我可以用一点长的剃须刀，因为它是一个很小的头。这也比我想象的要锐利得多。
大约两周前我订购了这个产品。运输速度很快，产品装在一个普通的箱子里，包装良好。 我的脖子上有几个皮肤标签，并按照指示小心地应用了带有q-tip的产品。它在应用程序上有刺痛的感觉，所以我小心不要应用太多的解决方案的标签。我在周围的皮肤上得到了一些溶液，但应用了药膏来阻止烧伤。溶液燃烧皮肤非常快，所以你必须小心不要应用太多。烧伤导致我的皮肤变色，我的脖子现在看起来比以前更糟，我的标签还没有脱落。那是一周前的事了，所以我现在将使用一个小刷子来应用，希望这将被证明是一个比q-tip更好的施用器。我现在期待着摆脱标签和酸烧伤在我的脖子上。   如果您有兴趣购买本产品，请谨慎行事。也许供应商可以提供一个小施用器与这次购买。
我已经使用声波了很多年，大概15年，当他们第一次出来。 我有提前手柄，飞利浦不再为提前手柄更换头，而是有一个稍微不同的头称为电子系列，应该适合提前手柄。 我订购了三包电子系列，它确实适合原来的提前手柄，但建议他在使用时发出更响亮的噪音。 显然，电子系列的磁铁与最初为提前手柄设计的磁体不匹配。 我给飞利浦打了电话，在电话中向技术人员演示了噪音差异，甚至她也能分辨出噪音的显著差异。 它不是任何拉伸，但不像使用旧的更换头那么舒适。 技师不知道噪音的差异，与其他人核实，然后回到我，是的，噪音是有区别的。 飞利浦应告知用户这种差异。 这没什么大不了的，但应该披露。 旧包装每6个月一次。 当我问技术员这个问题，问这是否意味着新头不是像老头一样好，这是美国企业阴谋让消费者购买更多和花费更多，她说，他们改变了建议，牙科专业人士的建议。 这些牙科专家是否是阴谋的一部分，我不知道。 新头是否不如老头，我也不知道。 但无论如何，自从我使用Sonicare超过15年，我已经换了头每六个月左右，我的牙齿没有脱落，我没有从我的牙医的投诉。 我想我将更新这个审查四个月后，并告知我的牙齿是否脱落，并充满了蛀牙，因为我没有改变更换头三个月后。 电子系列确实适合，尽管不是完美的。   但飞利浦值得称赞，至少他们并没有简单地停止做头，以适应提前手柄，从而迫使消费者购买新的手柄的新头。 电子系列确实适合，尽管不是完美的。   敬请关注。
我有这个烘干机，但它目前安装在我的墙上，未使用，因为它烧毁了两年后，大部分日常使用。尽管如此，我喜欢这种风格，并计划再买一个。
干燥机比预想的要重，而且对于功率而言，它发出的空气比它应该少。
我买了这个烘干机，因为我需要一个快速，它是便宜的。不同的设置选择很好。我有中等厚的头发，而且很多，这下来在我的肩膀刀片之间，通常需要我约30分钟干燥。它做了大约一年的工作，直到它短路，火花从它出来。不是很长的寿命，但我想你得到了你付出的。我有其他的revlon头发造型工具，持续更长的时间，只是不是这个。
我有一个多年，喜欢它，然而，我刚刚购买的新一个打破了在一个星期内。持有人打破了，现在它很难把进出墙山。另一块废话
我喜欢这个产品。和弦够长了。噪音水平不太大。两个功率级别。我只给它三颗星的唯一原因是我不知道它是否会持续。
我喜欢这个...而它持续。 3周后，它停止了工作。 我也无法注册到制造商，并获得保修范围，因为亚马逊不是注册经销商。卖方已同意在我把产品寄回时更换它。只要了解这些潜在的问题。
一个相当不错的吹风机虽然不是很强大 - 但足以满足我的目的。 我收到的第一个根本不工作，必须返回。 这一个工作正常，但有点难以安装。 我喜欢夜灯-它非常明亮，但一个人总是可以关闭浴室的门，如果它是麻烦。 我会再次购买这个项目。
虽然它是非常轻巧和长线是伟大的，我有更好的烘干机和遗憾，这个购买。我同意，这种干燥机是有效的减少干燥厚发所需的时间;然而，它没有足够的热量来拉直和平滑我厚而细纹理的波浪头发，而无需使用扁平的铁。它让我的头发直，但与我以前拥有的其他烘干机相比，在卷曲浓密的一面有点。我讨厌我的头发看起来，当我单独使用它，现在需要花更多的钱在更好的东西。
开箱即用，这款烘干机当然带有我在吹风机中寻找的所有基本要求。 我不会买一个干燥机没有高医疗低热和高低速，这一个有，因为我做我的头发卷曲和直。 我喜欢它配备了集中器和扩散器，因为它有时很难适合售后市场附件。 过滤器易于拆卸和清洁，也不太重。 颜色很可爱，虽然我不知道大多数男人是否喜欢它。 它也不会在任何地方变热，但在金属栅格的尖端，甚至这还不错。 如果你是一个造型师谁喜欢持有烘干机的桶，这是完全可行的。 它足够酷，使用后立即收起来，而不是让它冷却，这特别好。 The cord is a good length.The retractable cord is definitely a nice feature, but should be done two-handed, guiding the cord so it doesn't come up and hit your hand or arm (I tried it, OUCH!). 这有点棘手，因为按钮很小，单手操作有点尴尬。 第一个是次要的...有没有循环或钩子挂的东西！ 我把烘干机放在门内的钩子上，或者浴室的梳妆柜上，我不能把它挂在那里，这让我很烦恼。 由于电源线是可伸缩的，因此，您无法真正绕圈，在不否定该功能的情况下将其挂起来。 我不是工程师，但在我看来，这种烘干机有太多的振动。 它给我的手一点点锻炼，而举行它。 我不能说这是否是一个问题，将这个模型，或只是出于某种原因，我发送。 But it is significant, and it is still happening after 10 or so uses.This dryer is nice, but without understanding specifically the benefits of ionic, tourmaline etc., I don't see anything that makes it better than any other dryer with those same essential features I mentioned at the beginning. 就个人而言，我宁愿有一个挂环.e任何东西，使它比任何其他烘干机与那些相同的基本功能，我提到在一开始。 就个人而言，我宁愿有一个挂环。
我已经用这个吹风机3个多月了。我想等待给任何评论，直到我使用这个一段时间，我必须说，它没有得分任何分数的使用长度。我想，如果我继续使用它，我的头发会改善从干燥，但它没有.这个干燥机有一个低和高速设置，低，中和热设置。低设置干燥我的头发一样快，更便宜的烘干机和高速设置可能足以甚至干燥的衣服相当快！它包了一拳！使用所有三个热设置后，我发现，中等效果最好，虽然热没有我尝试过的大多数其他烘干机，那些往往真正烧头发。还有一个很酷的镜头功能，如果您正在使用热设置，并希望立即冷却。如果您想要广泛的扩散气流或集中气流，这两者都工作得很好。集中的一个工作很好，如果你使用刷子或卷发器，并希望空气集中在那个特定的地方。广泛传播一个很简单，如果你想一个更广泛的空气流动领域，例如，如果你有一个真正的长头发。这是我对这一个最大的不满，为什么我等了3个多月才提交评论。这是惊人的，因为与其他烘干机，我已经使用，它没多久，头发将开始收集在过滤器。这个也有一个可拆卸的过滤器，但到目前为止，我还没有需要清洁它.然而，如果你想做一些额外的，以帮助建立肌肉在你的手臂，这将做到这一点！它的重量低于一磅，但与其他烘干机相比，它的平均重量增加了约13。这也比我用过的大多数烘干机更安静。更多的时间将告诉它是多么持久，但如何建设，我毫不怀疑，它会持续很长时间。它仍然略高于平均水平。然而，如果你想做一些额外的，以帮助建立肌肉在你的手臂，这将做到这一点！它的重量低于一磅，但与其他烘干机相比，它的平均重量增加了约13。这也比我用过的大多数烘干机更安静。更多的时间将告诉我们它有多持久，但是，建造它的方式，我毫不怀疑它会持续很长时间。    我给这3颗星，因为它有良好的功能，但钱的成本和似乎更好的你的头发印象，它似乎应该有，它没有得分。它仍然略高于平均水平。
它不热，以及我认为它应该，勉强足够，不会再次购买。
这种烘干机是好的，因为它易于使用，但是，我有一对夫妇的挂断，虽然：#1。它没有计时器。#2.孔不能很好地分布，即使是热渗透。总的来说，这是一个像样的吹风机。我用它来深部条件。
我想为去佛罗里达旅行买一台便宜的吹风机。回到家里，我有一个轻便的艾龙发光干燥机。 我很失望，烘干机看起来不完全像图片。它有点小，侧面和底部的银实际上是灰色的。  我选择这个吹风机主要是因为价格和外观。当它到达时，它比预期的更小，更重，但总体而言，它完成了工作。假设它工作得很好。  如果你正在寻找一个便宜的吹风机，去买它。
我买了这个吹风机，以取代我女儿从我这里借来的一台。 我以为这是同一个项目，但可悲的是错了。我原来的吹风机也是Conair Ion Shine 1875瓦，但它是一个更好的产品，这个感觉非常可塑和便宜，它没有电源，你会期望为1875瓦。
我的头发是卷曲的，所以我觉得这个烘干机不是那么强，我的头发。
更新 10-5-2011： 这个干燥器去 POP， 开始呼吸火和发出有毒烟雾.说它死了是不正确的;我把它关掉了...永久。它的寿命为三年零五个月。对于大约 150.00 美元的吹风机来说，这是可以接受的吗？就我而言，这还不一样。我的下一个投资吹风机期货？[ASIN：B002JSL6QI婴儿用品巴贝特5585 TT Tourmaline 3000吹风机* _ _ORIGINAL REVIEW：吹风机，如烤面包机烤箱，手机和有线电话都建在心中过时。它当然重约10磅，没有集中喷嘴，但它是为持久而建造的。Oster 干燥器适合支架，并配有可选的塑料罩，可以超过您的头部来干燥卷曲的头发。那些日子！他们持续一年，然后他们去流行和死亡...通常在最糟的时候可以想象到，但那是一个比较不同的故事。T3模型诱惑声称，干燥你的头发60%更快，没有干掉头发轴，留下你的头发发光和神话般的。就像电影明星一样。它比我习惯的破烂的烘干机贵3倍，但如果它让我的头发更好，那是值得的。或者我这样推理。即使你使用烘干机的时间长，也不会变热。=-它带有一个容易旋转的喷嘴。Gosh，你不喜欢让你的头发卡在你的烘干机？此外，如果您想将烘干机挂在浴室门的后面，还可以提供一个循环。高设置太热，无法使用！除非你有石棉头发。开关摇臂开关和冷却拍摄开关正是我想保持我的手指的地方。我不断意外地按下关闭按钮，而我移动烘干机。这是非常恼人的。这是我对烘干机最大的抱怨。我买了可选的扩散器，我的头发似乎像以往一样卷曲，碧马林与否。到目前为止，烘干机一直持续。我怀疑自己会使用26年，但让我们看看会发生什么。 - 没有开放端口，可能会吸吮你的头发。天哪，你讨厌把头发卡在烘干机里吗？ -电源线是一个很好的，慷慨的长度，114，即使是最不脱的电源插座，有一个方便的天鹅绒带，将电源线绑在一个整洁的包装。此外，如果你想把烘干机挂在浴室门的后面，已经提供了一个循环。 缺点： -有两个设置。高设置太热，无法使用！除非你有石棉头发。  -手柄很短开关摇臂开关和冷却拍摄开关正是我想保持我的手指的地方。我不断意外地按下关闭按钮，而我移动烘干机。这是非常恼人的。这是我对烘干机最大的抱怨。 -我看不出这个部门有什么不同我买了可选的扩散器，我的头发似乎像以往一样卷曲，碧马林与否。  -我的头发还没有发光，电影明星很完美抽泣。  到目前为止，烘干机已经持续了。我怀疑我会得到26年的使用，但让我们看看会发生什么。 -
我会给这个更好的评级，因为烘干机性能很好。我特别喜欢变速和热设置。    注意：按下电源线缩回按钮时要小心，因为它会疯狂地飞行，导致使用超大安全插头在脸上被套住的风险。
这种吹风机是真棒，直到它打破了后，只有大约一年的使用。还是一个不错的价格，但我不会买同样的项目，担心它会再次打破。
我63岁，真的想试试这个。我旋转，点击，并注意到，我脸上的地方，不衬里，原来是不错的。但由于一些蜘蛛静脉和2个年龄点，我想要更多的覆盖。所以我把第二件外套穿上，一只眼睛下的这些线条真的很突出！直到我用这个产品，我才知道我有他们！所以我得到了一些化妆去除剂，并脱下裸秃的矿物质，是在上面的线，他们消失了！在这些，我把我定期的液体基础（线），一切都很好。  我认为你应该有近乎完美的皮肤，这样可以很好地工作。